头疼?看看是不是怀孕初期症状表现
日常生活中，很多女性都出现了意外怀孕的现象，但是由于对怀孕初期症状表现不是很了解，所以导致错过最佳打胎时期，因此带来困扰。为了避免类似现象的出现，今天我们就对怀孕初期症状表现详细了解一下。怀孕初期症状表现:微热：怀孕时基础体温呈高温状态，且会持续16周左右。因此，在怀孕初期莫名其妙的发热，会感到不舒服。在37℃左右时，生理上不会有异常现象，不必担心，但是，若持续37.5℃以上时，则可能有其他疾病，最好接受医生检查。倦怠：妊娠反应时若食欲不振、持续微热时，则会感到疲倦。这是正常的生理现象，到了怀孕中期症状自动会消失。头痛：妊娠反应的时候，怀孕初期症状表现经常会伴随头晕、头痛，当妊娠反应结束时，大多可不药而愈。因此千万不要滥用镇痛剂等药物，如果真的无法忍受时，一定要找医生开处方。便秘：怀孕初期症状表现中便秘的症状是很常见的，此时怀孕的女性可多吃蔬菜、海藻类等纤维质多的食物，或是多喝水、牛奶等，以饮食疗法来改善便秘。在注意饮食生活的同时，也须适当地运动，为了加强肠的蠕动，以手进行顺时针方向的按摩也可避免便秘。绝对不可自行使用洗肠剂或泻药，而须看医生治疗。怀孕初期症状表现可有分泌物增多：怀孕时分泌物较多，这是由于新陈代谢旺盛，造成阴道分泌物增多所致，只要没有异味，多半没有关系。以上内容针对怀孕初期症状表现做出了详细介绍，如果您还有哪些疑问，不妨在线对专家进行咨询。
	
		
	

	

	





