人流术后痹各证型的表现特点
女士人流手术后人体孱弱，气血两虚，如失于调理，体会寒症寒湿之邪，则将会出現痹症，临床医学将人流后痹分成好几个症型，各症型的主要表现以下：1、风寒痹阻证病人主要表现为身体骨节冷痛，痛点游走不定，遇凉后痛疼加重，受热后痛疼减轻，另外可伴随骨节伸屈不好，肢冷畏寒怕冷等病症，病人舌浅红，苔白腻，脉沉紧。2、风湿病痹阻证病人主要表现为骨节肌肉疼痛，重着，痛点游走不定；或出現关节肿胀，伸屈不好，如遇冰冷气温则病症加剧，流汗较多，头疼，皮肤愚昧无知，肢冷不欲去衣物；或主要表现为身体厚重，略微浮肿，肚胀纳呆，小便不畅，大便黏腻难受。舌浅红，苔白腻，脉濡缓。3、寒湿痹阻证病人主要表现为全身肌肉或骨节的烧痛、肿胀，常见于腿部，另外由此可见身体厚重，酸痛乏力，口干不欲饮，焦躁不安；或主要表现为人体削瘦，胸闷气短脘痞，发烫，尿特别黄。舌红，苔黄腻，脉濡数。4、气血亏虚型病人主要表现为骨节肌肉痛乏力，身体苦楚、发麻，甚至是经络挛急，全身肌肉瞤动，但不适感时深时轻。另外病人伴随头晕气短、心慌气短、盗汗等病症，舌淡，苔白，脉沉细。TIPS-盗汗：就是指不因疲劳主题活动，不因疲劳及穿衣服过暖，不因服食药品等要素而出現的当然汗出的状况。








