什么是人流的危害表现呢
女性朋友们都知道，人流是一种终止妊娠的手术。因此，很多女性在意外怀孕后，也会选择人流的方式。那么，人流后，会有怎样的危害表现呢?我们一起来从下面的文章中来了解下人流的危害表现是有哪些吧。1、月经不调。人流后，很多女性都会出现月经不调的症状，如月经过多或过少、月经周期紊乱、月经颜色异常、有异味等症状，有些人因会因子宫穿孔大流血而闭经，也有极少数人会绝经，这些都是由于人流的危害所造成的。2、习惯性流产。虽然人流已近将对子宫的伤害减少了，但是多次人流仍然会对子宫内膜有一定的损伤，因此，会使子宫内的发育不正常，造成习惯性流产。因此，这也是属于人流的危害表现之一。3、妇科炎症是人流的危害中比较常见的症状。人流一般都是无菌操作的，但是多次人流，身体的抵抗力会有所下降，细菌入侵时无法抵抗就会被感染，导致阴道炎、盆腔炎等妇科炎症的发病。而且有些女性术后不注意阴部卫生，也会感染妇科疾病。4、多次人流，可能会对输卵管的通常、子宫腔、子宫内膜等造成影响，人流的危害还可能会导致女性不孕症的发生。以上所讲述的这些情况的出现都是由于人流的危害表现所导致的，希望女性朋友可以减少人流的次数，谨慎选择。如果您还有其它的人流的问题想咨询的话，可以联系我们的在线专家为您解答。详情可登录人流疾病专题http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/或向专家免费进行咨询，届时专家将根据患者的具体情况做出详细的解答。
	
		
	

	

	





