无痛人流的危害表现有哪些?
无痛人流的危害表现有哪些?专家介绍，任何手术都有风险，包括无痛人流，一般情况下，在正规医院接受无痛人流发生危害的可能性还是比较小的，但是也不排除有些突发情况，或者不当无痛人流带给女性身体健康的危害。那么，无痛人流的危害表现有哪些?针对这个问题下面专家就来为您详细介绍一下。无痛人流的危害表现有哪些?专家介绍：不当无痛人流的危害表现在以下几个方面：1、无痛人流手术过程中大出血：宫颈撕裂，子宫穿孔，由于宫颈炎症，纤维组织弹性差而脆，或者属技术问题。2、人流综合症：由于无痛人流减少迷走神经的过度刺激，因此就可避免人流综合症的发生，如面色苍白、大汗淋漓、头晕、胸闷、心跳减缓、血压下降。3、流产不全：有妊娠组织残留，阴道出血持续不净或有少量出血。4、流产后感染：发热，阴道分泌物有臭味，子宫体、附件有压痛。这是一种常见的无痛人流的危害。5、月经失调：无痛人流后排卵或排卵后黄体形成不良，出现月经紊乱。无痛人流的危害表现有哪些?以上专家已经为您详细介绍了，温馨提醒：人流手术毕竟在很大程度上关乎女性终身健康的问题，做无痛人流一定要选择一家正规医院和对女性身体伤害较小的人流术。只有这样对身体的人流伤害才会减少，让自己的健康不受伤害。人流http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/
	
		
	

	

	





