专家介绍：早孕有什么症状
很多女性朋友对早孕的症状都很感兴趣，或者只知道其中的一点两点，今天就来给大家具体介绍一下，早孕有什么症状。希望能够给大家带来帮助。早孕有什么症状呢,早孕症状主要有恶心，呕吐，厌食，腰酸，乏力等症状。一般在怀孕后一个月内会恢复，也有的持续到4，5个月。月经停止，这是一般人最常注意到的早孕徵兆，只要是一般正值生育年龄的妇女，月经正常，在性行为后超过正常经期两周，就有可能是怀孕了。但并不是月经没有来就是怀孕了，月经没有来的原因有很多，可能因为卵巢机能不佳，可能因为荷尔蒙分泌不正常，工作忙碌，考试紧张…..等等，都会引起月经迟来的现象.所以最好还是要经过医师的诊断，才是最安全的。乳房有刺痛、膨胀和瘙痒感，这是早孕的生理现象，此外，还会有乳晕颜色变深、乳房皮下的静脉明显、乳头明显突出等变化。几乎很多早孕的孕妇都时常会有恶心、呕吐的感觉，尤其是在一天的刚开始。这些症状都是因人而异的，有些人的症状相当轻微，有的则是很严重。除非是恶心、呕吐的非常厉害，才需要就医，否则这些都是怀孕初期的正常现象。以上为大家介绍了早孕有什么症状，我想现在大家都知道了，出现以上症状，有可能是怀孕了，但并不一定就真的是怀孕，所以还要去医院做具体检查，这样对您才是最好的。
	
		
	

	

	





