你想了解无痛人流的症状有哪些吗
由于社会的开放，现在好多女性都有未婚先孕的经历，有很多人都选择了无痛人流。我们应该对无痛人流的症状有一定的了解，无痛人流的症状表现在哪些方面呢，下面是专家对无痛人流的症状的一些介绍：无痛人流的症状一：有褐色分泌物无痛人流手术以后会有褐色的东西，是子宫表面遭到创伤以后，创口慢慢愈合，创口面脱落的膜为褐色，这过程通常是三天左右，干净了之后，要注意白带的颜色和量，避免手术之后有其它的炎症发生。无痛人流的症状二：轻微的肚子痛无痛人流手术后当日或许有轻微下腹不舒服、疼痛或少量阴道出血，倘若腹痛严重或阴道出血量多或长时间流血不止，应及时就诊。无痛人流的症状三：出血症状做完无痛人流的症状有哪些?它会依据个人体质情况而有所不同，通常会有流血症状，这是因为无痛人流手术时胎盘被剥离后，子宫壁上所留下的创面会有少量流血，这样的情况随着宫缩及创面修复，通常在3-5天阴道出血逐渐停止，最多不超出10-15天。但倘若超过15天且流血量超过月经量时就属于不正常，应尽早上医院查清病因。以上就是对无痛人流的症状的详细介绍，请大家千万不要忽视无痛人流的症状，否则会有严重的后果。要做无痛人流必须要到正规的医院。无痛人流http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/
	
		
	

	

	





