哪些是怀孕的症状
哪些是怀孕的症状?在受孕的第一个月里，孕妇会有一些重要的征兆，食欲不振、轻度恶心呕吐、头晕，这些就是早孕的表现。为了让大家更好的了解哪些是怀孕的症状，接下来介绍的是早孕的症状。一、月经停止月经停止是早早孕最早也最明显的症状，是早孕的重要信号之一，一般来说，在建立了正常的月经周期后，有的女性可能会有月经推迟的现象，月经推迟在7天内一般都是正常的，但是如果月经推迟超过10天就要怀疑是否为早早孕了。导致月经推迟的原因很多，妇科疾病、心理压力、妇科肿瘤等都有可能造成月经推迟，因此，有月经推迟的情况，最好到医院做个全面的检查。二、早孕反应停经是判断早孕的重要依据，但是也有些女性因月经不调可能忽略了，因此，还要注意观察是否有早孕反应，一般来说，女性在怀孕6周左右会出现头晕、乏力、嗜睡、唾液分泌增多、食欲不振、恶心呕吐等早孕反应，但是早孕反应的程度和具体症状是因人而异的，有的反应剧烈，需要就医，有的则很轻微或没有明显的早孕反应。早孕反应一般持续一段时间就会停止了，是正常的，如果没有严重不适是不需要治疗的。三、乳房变化女性怀孕后，体内的激素水平会发生很大的变化，在怀孕8周左右，由于雌激素和孕激素的激素，女性的乳房会逐渐长大，并且乳头和乳晕部颜色加深，乳头周围有深褐色结节等现象，有的还会出现乳头刺痛、乳头突出，乳房膨胀、瘙痒等症状，这也是怀孕后的正常生理现象。随着怀孕时间的增加，还可能出现少许清水样乳汁分泌。四、尿急、尿频在怀孕后，子宫会随着胎儿的发育而逐渐增大，增大的子宫会压迫和刺激膀胱，引起尿急、尿频，这个症状一般在怀孕8周以后最为明显，但是继续妊娠，怀孕在12周左右时，子宫就会超出盆腔，对膀胱的刺激和压迫减少，尿急、尿频的症状也会随之自行缓解。五、体温升高在怀孕后，女性的基础体温也会发生变化，因此，测量基础体温的妇女可以由此知道早期怀孕。正常的女性的基础体温在排卵期前比较低，但是排卵后会升高。如果在月经期过后仍然没有月经来潮，而且体温居高不下，保持时间在18天以上时，就可能是怀孕了。以上介绍了哪些是怀孕的症状，早孕很影响工作和生活，但孕妇只要注意自己的饮食和起居，就可以有效的缓解这些症状。
	
		
	

	

	





