恶心，呕吐是怀孕的症状
怀孕是一件好事，但如果孕妇出现呕吐、厌食、疲倦等症状就不好了，这是早孕的表现。很多人就会问，早孕的症状都有哪些呢?请看下文的介绍。下面简单介绍三种早孕的症状。1、乳房变大、变敏感怀孕的早期征兆之一就是乳房敏感、胀痛，这是由于你的激素水平提高所引起的。这种胀痛感与你经期前的感觉很相似，只是更强烈一些。这种不适感在你怀孕3个月之后会有明显好转，这时，你的身体已经适应了孕期荷尔蒙的改变。2、疲倦你会突然感到疲倦，甚至觉得筋疲力竭吗?没有人确切地知道怀孕早期的疲劳是由什么引起的，不过，快速增加的孕酮(也叫黄体酮)水平可能会使你感到特别困倦。一旦进入怀孕中期，你就会开始感到精力比孕早期更充沛了，但是到了怀孕的晚期，疲倦感通常会再次出现。因为，这时你的体重会大幅增加，而且孕期常见的不适反应也会影响你晚间的睡眠质量。3、恶心或呕吐如果你像大多数女性那样，孕吐大概在你受孕一个月之后才会出现。少数幸运的女性在整个孕期都不会出现这种症状。不过，也有一部分女性在此之前，就会开始觉得恶心。孕吐，不仅仅出现在早晨，在中午或晚上都有可能发生。差不多有一半有孕吐症状的女性在孕中期开始时，就不再出现恶心、呕吐现象了。其余的大部分女性可能还需要持续1个月左右的时间，孕吐症状才会有所减轻。以上内容着实说明了早孕的症状，孕妇对此不必害怕，要调整好心态面对新生命的到来。
	
		
	

	

	





