女性人工流产后饮食要注意
女性在怀孕２４周之前，选用人工服务方式 ，把早已生长发育但都还没完善的试管胚胎和胚胎从孑宫里取下来，做到完毕怀孕的目地。人流手术适用因孕妈身患一些比较严重病症（如活跃性结核病、比较严重的心肌梗塞等）或妊娠合并症，不适合再次怀孕者及其避孕措施失败的人。人流手术按怀孕月尺寸可分成初期人流手术和中期引产。怀孕１２周前做人流手术称之为初期人流手术；怀孕１２－２７周做人流手术称之为中期引产。在怀孕１０周之内做人流手术更为适合。由于人流手术手术治疗越早已越简易、越安全性；相反，手术治疗就繁杂，手术后康复時间也就慢。女人私房话常见的初期人流手术手术治疗有吸宫术（负压吸引术）和钳刮术二种。前面一种适用１０周之内的怀孕女性，后面一种适用１０－１４周的怀孕女性。怀孕１０周之内孑宫不很大；胎宝宝和胚胎并未产生，一般不用扩大宫颈，非常容易将胎块机构吸出来；手术中反映轻；流血少，手术时间短，手术后歇息１－２钟头就可以回家了，修复也迅速，对人体危害小。怀孕１０－１４周时，因试管胚胎慢慢长大了，胚胎早已产生，孑宫也伴随着长大了，这时候做人流手术不适合用简易的吸宫术，而必须选用钳刮人流手术。该手术治疗难度系数大，流血多，修复也较慢，对人体有一定危害。怀孕超出了１４周就不可以作所述二种人流手术，而必须住院治疗作引产，那样更提升了孕妈妈的痛楚和手术治疗的危险因素。必须作人流手术的孕妈妈，应尽可能争得在怀孕１０周之内作负压吸引手术治疗，以缓解小产者的痛楚。察觉自己怀孕期间而又不愿生孕时，应尽可能争得在１０个星期内做人流手术。由于怀孕月愈大，并发症愈多，故不必等怀孕月变大再次小产或引产。作人工流产手术前１周内要防止夫妻生活，手术前１日要冼澡、换衣，防止受凉和发烧感冒。人流后，在饮食搭配应该留意什么难题：豆桨小米粥：豆桨２碗，稻米５０克，白砂糖适当。将稻米淘清洗，以豆桨煮米作粥，熟后放糖调服。每天早空腹吃食。具备调合肠胃，清热解毒润肺功效。适用人流手术后气血虚的调理。生鸡蛋枣汤：生鸡蛋２个，大枣１０个，老红糖适当。锅内加水烧开后打进生鸡蛋卧煮，水再沸下大枣及老红糖，慢火煮２０分鐘就可以。具备益气，益气养血功效。适用缺铁性贫血及病后，生完孩子气血两虚的调理。参芪老母鸡：柴鸡１只，高丽参５０克，黄芩５０克，山药５０克，红枣５０克，米酒适当。将屠宰褪毛及内脏器官的老母鸡，加米酒淹浸，其他四味放到鸡周边，隔水蒸熟，分多次服用。具备补气养血功效，适用人流后。








