专家解答:人流前如何调整心理状态
现如今，人流手术早已可以被愈来愈多的人所接纳，殊不知，虽然人工流产手术是一个微创手术，手术时间短，流血很少，安全性能又高，但它终归是个可以让人造成痛疼和害怕恐惧的手术治疗，因而，有许多需要手术的怀孕初期女性在手术前出現繁杂心理状态，觉得焦虑情绪、焦虑不安、躁动不安等，从而将会危害手术治疗进度。因此，妇产科临床医学权威专家强调，焦虑情绪是危害术中耐受性的关键要素，一是提高人体的现象水平，减少受术者的痛阈，导致术中痛楚提升；二是刺激性中枢神经体液调节提高，可造成心率提高，心跳变快，能致受术者发慌、心慌气短及头晕目眩等。三是除让病人在手术前觉得不适感和加剧术中痛楚外，还可因中枢神经出现异常激动而导致阴道内与子宫颈肌浆网收拢，危害手术治疗过程。女人私房话以便确保全部手术治疗的顺利开展，以便防止因人工流产手术所造成的焦虑情绪，一方面受术者要正确对待这一手术治疗，见到在当今诊疗标准下这一手术治疗的痛楚愈来愈小，安全性能亦愈来愈高，因此无须顾忌过多，不要想太多与医务人员紧密配合，尽管仍免不了一些焦虑不安，但可防止造成焦虑情绪。另一方面医务人员要留意受术者的精神实质心态，碰到过度焦虑不安及焦虑情绪的受术者，立即执行心理疏导，以减轻或清除手术前焦虑情绪，缓解应激反应工作压力，根据提升对手术治疗的耐受性，确保手术治疗顺利开展，推动手术恢复。








