人工流产导致不孕的6大原因
人流手术是不小心怀孕了后迫不得已而采用的挽救方法，从医药学见解看来，在怀孕的一切阶段实施人工服务方式 终止怀孕一直违背生理学规律性，危害女性生殖健康的。尤其是开展数次、间距较近的人流手术对人体十分危害，也是导致女士免疫性不孕的关键缘故。人流手术造成不怀孕的原因有：（１）输卵管炎堵塞：假如受术者有偏重的宫颈炎症或手术治疗时消毒杀菌不严苛，会将病菌带到宫腔内造成感柒，进而引起输卵管炎症从而导致输卵管不通。（２）子宫颈和宫颈粘连：假如清宫术或刮宫术过多、清宫术方式 不善，会损害宫颈管和子宫壁，从而造成宫颈粘连、堵塞或宫颈粘连、变小。（３）停经：过多清宫术、刮宫术会造成子宫壁真皮层被吸净或刮去，使子宫壁不可以再造，导致长期性停经。（４）孑宫内膜异位症：人流手术手术治疗可导致宫颈狭小，阻拦月经流失，造成月经储留子宫体，进而倒流到腹部，产生孑宫内膜异位症。（５）盆腔炎：人流手术之后如果不留意私处环境卫生或太早行房，也将会产生感柒，使骨盆炎症，危害身心健康，乃至不孕症。（６）月经失调：人流手术手术治疗可对人体导致比较严重的影响，造成神经系统中枢神经系统失衡，而出現经期不正常。








