预防人工流产后出血的方法
危害人流手术(通称人工流产)术中出血的要素，除清宫术方法对术中出血危害很大外，也有求美者的年纪、怀孕周数和宫腔内尺寸。1.试管胚胎或胎宝宝以及附着物未彻底吸出来或刮出一部分机构残余，危害宫缩。2.宫缩欠佳人流手术频次多或别的缘故造成的宫缩欠佳。3.孑宫损害如子宫穿孔、子宫颈裂伤等。4.凝血功能阻碍如比较严重肝胆疾病、血液疾病、血小板低等。5.胚胎粘附部位低每一次扩宫时就会有一阵血水排出。6.宫颈妊娠或孑宫下段怀孕较罕见，如手术前未确诊确立开展刮宫术，可造成内出血。解决1.快速消除子宫腔残余机构发觉流血者，除肌内注射子宫收缩剂外，应调整塑料吸管的型号规格、空气压力的尺寸，快速消除子宫腔残余机构，流血通常快速终止，它是活血的重要之一。2.宫缩欠佳的解决(1)如宫腔内內容物已刮净，应终止清宫术或刮宫术.快速注入宫缩剂，必需时可静滴催产素20-30U保持宫缩。(2)有条件者可注入前列环素中药制剂如PGF2a(无禁忌症者用)。(3)推拿孑宫：从腹腔用手指推拿孑宫，或双合诊推拿与被压迫宫体，推动子宫收缩，操纵流血。(4)必需时可在阴道内后穹隆置卡孕栓0.5-1.0Mg，常可获得不错实际效果。3.如子宫穿孔，可依据子宫穿孔的状况行保守治疗或破腹探察。4.子宫颈裂伤员可被压迫或缝线活血。5.流血多则应立即采用输液扩充对策，必需时静脉注射，手术后运用抗菌素预防感染。6.超声波疑诊宫颈妊娠或孑宫下段怀孕者孑宫动静脉瘘手术后再次刮宫术。








