早孕的七大症状表现
怀孕0到21周叫做早孕。在受孕的第一个月里，孕妇不会感觉到新生命的开始。但是会有一些重要的征兆，这些征兆就会提醒育龄女性，自己可能怀孕了。那么早孕的症状都有哪些呢?1、月经停止这是一般人最常注意到的怀孕徵兆，只要是一般正值生育年龄的妇女，月经正常，在性行为后超过正常经期两周，就有可能是怀孕了。但并不是月经没有来就是怀孕了，月经没有来的原因有很多，可能因为卵巢机能不佳，可能因为荷尔蒙分泌不正常，工作忙碌，考试紧张…..等等，都会引起月经迟来的现象.所以最好还是要经过医师的诊断，才是最安全的。2、乳房有刺痛、膨胀和搔痒感乳房有刺痛、膨胀和搔痒感，这是怀孕早期的生理现象，此外，还会有乳晕颜色变深、乳房皮下的静脉明显、乳头明显突出…等变化。3、常有恶心、呕吐的感觉几乎很多怀孕初期的孕妇都时常会有恶心、呕吐的感觉，尤其是在一天的刚开始。这些症状都是因人而异的，有些人的症状相当轻微，有的则是很严重。除非是恶心、呕吐的非常厉害，才需要就医，否则这些都是怀孕初期的正常现象。4、皮肤颜色有变化可能会产生皮肤色素沉淀或是腹壁产生妊娠纹，尤其怀孕后期更为明显。5、阴道黏膜变色怀孕初期，阴道黏膜可能会因充血而呈现出较深的颜色，这些由医师做判断。6、容易疲倦怀孕初期容易疲倦，常常会想睡觉。7、频尿怀孕的第三个月时，因为膀胱受到日益扩大的子宫的压迫，使得膀胱的容量变小，常会有频尿的现象发生。以上就是早孕的症状问题。要注意的是，早孕期要避免感染，还要保持心情的放松。
	
		
	

	

	





