早期的怀孕症状需要细心发现
早期的怀孕症状有什么表现呢?有些女性朋友不知道早期的怀孕症状，导致错过了人流的最佳时间，那么，早期的怀孕症状有什么表现呢?针对这个问题，下面就请专家来为大家介绍一下怀孕症状。一、怀孕症状表现为怀孕的初期会出现色素沉着，有的女性怀孕后会出现腹中线有棕褐色色素沉着。二、怀孕的早期会出现基础体温升高，当出现上述某些症状时，出现怀孕症状是可每天测定基础体温，因为怀孕初期的女性基础体温往往升高。三、月经停止以后孕妇会逐渐感到一些异常现象，这种现象叫做早孕反应。初期的怀孕症状是怕冷，以后逐渐感到疲乏、嗜睡、头晕、食欲不振、挑食、早起恶心、甚至呕吐，疲乏无力，倦怠等症状。四、怀孕的早期会出现尿频，怀孕症状由于怀孕后子宫逐渐增大，压迫膀胱所以小便次数增多，但并不是尿路感染时出现的尿急和尿痛症状。五、怀孕的早期会出现乳房变化，可出现乳房发育乳头增大，乳头、乳晕颜色加深，乳头周围出现小结节，怀孕症状甚至乳房刺痛、胀痛的现象。以上就是早期的怀孕症状需要细心发现的相关介绍，仅供大家参考，相信大家对于怀孕症状已有所了解，在此希望大家能选择正规的医院接受人流手术，以免造成严重的后果，若您对怀孕症状还有疑问，请咨询在线专家!人流http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/
	
		
	

	

	





