无痛人流真的不痛吗?
很多女性在无意之中怀孕了，但是有很多的女性因为害怕无痛人流会很疼，因此都迟迟不愿作出决定，那么无痛人流真的不痛吗?下面我们就请专家来向大家讲讲。无痛人流究竟是否“无痛”，无痛人流痛吗，如果不痛，是怎么实现的呢?有这么多人咨询“无痛人流痛吗”这个问题，说明还是有很多人，对于无痛人流这个手术不是很了解。下面北京京科银康医院妇科专家带大家来了解一下无痛人流。无痛人流真的不痛吗?事实上，女性朋友没有必要这样太过担心。因为医疗的进步让无痛人流麻醉作用越来越完善，无痛人流麻醉的作用就是让患者没有疼痛，病人可在完全无知觉下进行人工流产术，这样能够更好的配合医生以免患者疼痛时影响到手术的正常进行，同进也消除患者的手术恐惧心理。无痛人流真的不痛的真相揭秘在手术前，进行静脉注射麻醉药物。这样，通过静脉注射麻药，患者就能够进入睡眠状态，这样，就可以完全不知道手术疼痛。进行麻醉之后，孕妇感觉不到疼痛。大约3到5分钟内，医院就能对患者进行手术。并且成功取下孕囊和孕期组织。在3分钟之后，当麻药的作用失效，在医院休息上半小时左右，孕妇就可以离开医院了。整个手术的过程，可以说是没有痛苦的。以上便是专家向大家介绍的关于无痛人流真的不痛吗这个问题，以供大家做一参考，如果您还有什么问题，欢迎到本站咨询专家。
	
		
	

	

	





