输卵管堵塞什么表现

　　输卵管堵塞什么表现？输卵管堵塞是现在女性朋友遇到的非常普遍的一种妇科疾病，深圳湖里仁爱医院提醒：这类疾病的影响非常的大，可能会造成不孕，这是非常严重的危害了，输卵管炎不及时治疗会导致病情加重，危害性非常大，由于输卵管长期受到病原体的侵害，形成堵塞或粘连，继而引发女性不孕症。提醒女性朋友平常一定要做好预防工作。输卵管炎能治好吗，通过合理的治疗，加上后期的护理，是可以正确的治疗疾病，后期也是可以正常的生育的。
<style></style>
　　一、输卵管堵塞的症状

　　1、腹部不适：下腹有不同程度疼痛，大多数是隐性不适感，腰背部及骶部酸痛、发胀、下坠感，常因劳累而加剧。由于盆腔粘连，可能有膀胱、直肠充盈痛或排空时痛，或其他膀胱直肠刺激症状，如尿频、里急后重等。

　　2、月经不调：输卵管与卵巢相邻，通常输卵管的疾病对于卵巢的功能没有影响，对于月经量的多少也不会有影响，只是当炎症波及卵巢对卵巢功能造成损害时才会出现月经的异常。以月经过频、月经量过多为常见，可能是盆腔充血及卵巢功能障碍的结果。由于慢性炎症导致子宫纤维化、子宫复旧不全或粘连所致的子宫位置异常等，均可引起月经过多。

　　3、痛经：输卵管阻塞，还会因盆腔充血而导致瘀血性痛经，患者月经来潮时，疼痛更加难忍，使患者饱受精神痛苦。

　　4、其它症状：如白带增多，胃肠道障碍乏力，劳动会受到影响及精神抑郁等症状。

　　二、输卵管堵塞的预防

　　1、注意生殖系统的清洁卫生。女性日常应做好生殖器的清洁，积极预防各种病原体传播疾病，尤其是性传播疾病。人工流产术、分娩术、取放置宫内节育器，及其他宫腔手术时，应进行严格消毒，避免不适当的宫腔操作。避免不洁性生活，避免经期同房。

　　2、积极治疗身体疾病。女性若患有肺结核、淋巴结核等疾病，因及时就医治疗，以防感染盆腔结核。女性一旦患有附件疾病，应遵守治疗原则，采取积极态度，尽快控制病情，防止疾病转为慢性，延长治疗期，损害身体健康。

　　3、加强锻炼，增强抗病能力。女性在日常生活中可多做体育锻炼，以增强体质。

