细菌性阴道炎有哪些治疗法

　　细菌性阴道炎有哪些治疗法？深圳湖里仁爱医院提醒：细菌性阴道炎是女性阴道炎的一种，而且细菌性阴道炎发生的几率还是很高的，如果不幸者患上细菌性阴道炎一定要及时去医院接受治疗，这样能够更好的解决患者的病，那么患上细菌性阴道炎有什么治疗方法，是不是已婚妇女才会患上细菌性阴道炎呢？
<style></style>
　　局部的治疗法：可以进行定期的阴道冲洗，可以选择酸性溶液，当然选择要在专业的音声指导下选择适当的药物，定期的进行阴道的冲洗，可以解决细菌性阴道炎可以改善症状，有利于控制病性。

　　合并症治疗：在对阴道炎进行治疗前，一定要详细的检查清楚，就是由于什么原因而导致的，有专家称有其它病原体检出者，必须针对其它病原体用药，但是必须避免滥用抗生素。有生殖道或其它系统合并选药时，特别是要注意全身情况用药，可同时应用支持及提高免疫力疗法，并注意药物系统不良反应。

　　内服药疗法：内服治疗，可以选择中医，中医的治疗一般从整体治疗出发，更全面的为您进行治疗，或者清利湿热，或健脾化湿，或补益肝肾，或疏肝健脾，配以杀虫止痒;解决细菌性阴道炎怎么治疗问题在内治的同时，结合外治法，内外合治，临床疗效良好，无明显不良副作用。

　　性伴侣治疗：女性阴道炎存在一定的复发情况，尤其是细菌性、霉菌性阴道炎，这些类型的阴道炎是会通过性生活传播的，因此在治疗时候，性伴侣同时接受治疗，拒绝再一次的复发！

　　深圳仁爱医院提醒：对于细菌性阴道炎的治疗，首先我们一定要选择自己的饮食，不要吃一些海鲜类的食物，贝壳，辣椒海鲜等等都是不宜使用的，平时做的食物一定要酥烂，不可以吃一些过敏性的食物，在阴道炎的治疗期间是不能进行同房性生活。

