深圳安全的无痛人流医院

　　现在有一些女孩子年少无知不懂事，为了一时的冲动，造成了意外的怀孕，发生这种情况时应当去正规的医院就诊，万万不可以进行药物人流，药物人流对人的体伤害很大，如果不处理干净，就可能会造成终身遗憾，所以做安全的无痛人流应当选择正规的医院，这样即可靠，更安全。无痛人流避孕作为深圳湖里仁爱医院的特色科室，致力于为受术者减少痛苦和损伤。对您的关爱，不仅仅停留在医学治疗。我们提供的"小月子"服务，予以您康复调养指导、避孕方法、知情选择指导，对女性生理功能进行系统的维护和保养。受孕可以有意外，但是解决这个"意外"却不允许再有任何意外，谁都没有资格剥夺一个女人做母亲的权利，医院永远将医疗安全放在首位。
<style></style>
　　深圳湖里仁爱医院是采用安全和伤害小的微创无痛人流手术，并拥有更多手术无事故专家、国际麻醉系统、标准层流手术室、流产后关爱门诊等项目，保障人流安全。凭借无痛、可视、微创、保宫、伤害小恢复快等特点，频被人流女性点赞，被认可为目前“安全的人流技术”。应用于临床10余年来，已为数万女性成功终止意外妊娠，成为不少女性无痛人流的优先选择。

　　为什么要锁定在深圳湖里仁爱医院进行微创可视无痛人流？

　　1、母婴保健技术服务定点医院，做人流更护宫

　　拥有《母婴保健技术服务执业许可证》的妇科医院，终止妊娠都是以保宫为前提的。目前为止还未出现影响生育的无痛人流案例。

　　2、多例无痛人流无事故专家亲自手术，确保手术一次成功

　　医院每台人流手术均由具备较高级技术职称、手术无一例事故的执业医师进行，确保手术万无一失。

　　3、三大环节无菌保障，避免感染

　　在医院，从手术医护人员、手术室到手术材料均确保高度无菌，有效避免手术感染，杜绝后遗症。

　　4、资深麻醉医师+齐全麻醉设施，确保麻醉安全

　　医院每台无痛人流手术，要求副主任级资深麻醉科专家亲诊，并配备齐全麻醉设备，全面监控手术过程，保证麻醉全程安全。

　　5、“一医一患一诊室”诊疗模式，确保隐私安全

　　医院采用的是“一医一患一诊室”的个性化医疗服务模式，病历资料保密管理，全面保护患者隐私。

　　6、医保定点收费，做无痛人流更加实惠

　　深圳湖里仁爱医院，也是市生育保险定点医院，严格按照物价局、卫生局标准收费，并保证透明公开。据了解每年因不当人流引起的伤害事故占总数的31%左右，所以女性朋友选择无痛人流技术和医院的时候一定要慎重！

