女性为什么会不孕

　　深圳仁爱医院提醒：女性不孕的现象原因是各种各样的，不管是内在因素，还在自己外在因素，都会长时间的影响造成女性出现不孕现象，现在出现不孕的女性也是居多，不孕不仅会给每一个家庭带来很大的影响，还会造成女性的身心受危害，那么，就有很多人会考虑，女性不孕的因素都有哪些？深圳哪家医院治疗不孕的医院比好？
<style></style>
　　深圳仁爱医院专家指出女性不孕的因素都有哪些？

　　(1)内在因素是女性杀手锏

　　对于不孕的女性来说，因为他们更多的情况下更要承担比男性更大的压力，所以不孕的女性原因要搞清楚，这样才能更好地方便自身了解情况。而女性不孕这样的症状更多的都是因为内在因素，才致使很多女性丧失了怀孕的机会。一般在我们对于不孕女性的治疗过程当中，一般会发现很多女性的生殖器官是存在很多方面的疾病。比如女性阴道会出现过窄，影响男性精子正常进入子宫内部。而还有一部分女性是因为子宫方面的疾病，导致女性不能更好地将精子发育成熟，其实还有很多内在方面 的因素是导致女性不能正常怀孕的原因。

　　(2)外在因素也会有很大影响

　　除了女性生殖器官方面的疾病，导致女性不能正常怀孕之外，在前来治疗的患者当中，不乏有很多女性患者在身体检查之后，却没有发现任何方面的生殖器官疾病，但还是不能进行正常的怀孕。对于这样的情况，其实很多女性都是因为自身的心理素质导致自己不能正常的面对性生活，导致不能正常受孕，越是不能正常受孕，女性的心理素质也越差，这样就是女性一个较大的外在因素影响。

