妇科外阴炎分哪些病症

　　妇科外阴炎分哪些病症？深圳湖里仁爱医院提醒：外阴炎也是比较常见的一种妇科疾病，妇科疾病对女性身体伤害很大，影响也很大，只有清楚了外阴炎的常识，患者朋友在生活中才可以有效的进行治疗，恢复健康。希望下面常识对患者的生活有所帮助。
<style></style>
　　1、非特异性外阴炎

　　多为葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌混合感染。

　　2、霉菌性外阴炎

　　常与霉菌性阴道炎同时存在，可见到豆渣样分泌物，病损表面有时有白色苔状物覆盖

　　3、性病

　　外阴尖锐湿疣、软下疳、生殖器疱疹、淋病等。

　　4、前庭大腺炎

　　常见于育龄期女性。是由于前庭大腺被葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌等病菌感染所致，多引发急性炎症。前庭大腺囊肿：多因为慢性炎症长时期存在，使前庭大腺导管堵塞，腺液积聚，腺体囊性扩大引发;或因急性前庭大腺炎消散后，脓液被吸收所致。前庭大腺囊肿与前庭大腺脓肿能互相改变。

　　5、婴幼儿外阴炎

　　新生儿出生半个月后，阴道内即有种种杂菌生长。此外，因为婴幼儿外生殖器官发育不完善，抵抗细菌感染的能力差，加上其外阴容易被尿液浸泡，大便污染，小孩又爱随意乱坐，这一些均是易感染原因，能够引发婴幼儿外阴炎。

　　深圳湖里仁爱医院提醒：这也是要求各位女性朋友在内衣选择上要多讲究，在个人卫生护理上要加强，避免患上外阴炎症，心情不好也会导致妇科疾病缠上身，所以平时应该保持积极乐观的心情，这样才能更好的预防疾病。对于任何的疾病我们都应该积极的预防，防患于未然才是重要的。

