深圳仁爱医院提醒孕妇怎么判断自己是否为真正见红?

　　我院是深圳湖里仁爱医院，医保定点单位，针对女性产前产后有专业的保健意识，孕产妈妈一旦见红破水阵痛就要立即送往医院，因为这是临产前的全部过程表现。
<style></style>
　　如果24-48小时内没有任何新情况发生，也是正常的，准妈妈无需过分担心。如果出血一直继续，且伴有疼痛感，这种情况就不是见红。尽量及时向医生咨询。

　　判断自己是否为真正见红：

　　1、如果出血在24-48小时渐渐减少或停止。

　　2、没有强烈的腹痛感，见红流出的是粘性血丝而出血不含粘液。

　　3、如果出血量过多，超过平时月经量，便不是正常的临产见红，需要立即前往医院。

　　先见红和先破水哪个好？这是与孕妇的体质及胎儿的发育情况有关。一般是先见红再破水，分娩前24-72小时，从阴道排出少量血性粘液称见红。见红可能持续几天，也可能一下子突然见红。慢慢地伴随阵痛，到后面随着产程的推进，会自动破水或让医生破水。

　　这是一般产妇的生产顺序，宝宝没有受异常情况的影响。

　　温馨提醒：如果宝宝若胎儿正常情况下，都是先见红，不想先破水，准妈妈应该在孕后期坚持每个月好好产检。

　　深圳仁爱医院位于深圳市，湖里区，湖里大道37号，是一家集医疗、科研、预防、保健康复为一体的医保定点单位。建筑总面积一万多平，内部环境整洁、温馨，服务态度很好，专业的治疗技术，使患者病情得于治疗，并无副作用。

