中医看不育不孕效果怎么样，让百姓放心的医院深圳仁爱医院

　　深圳市湖里仁爱医院是在湖里街道37号，是一家集医疗、科研、预防、保健、康复为一体医保定点医院，合理收费。内设妇科、产科、不孕不育科、内科、外科、儿科、皮肤科、中医科、预防保健科、麻醉科、医学影像科等科室的现代化综合性医院。
<style></style>
　　医院秉承“厚德、精诚、仁爱”的院训，坚持“患者至上、医术领先、诚信为根、服务为本、团队进步、回报社会”的经营理念，为患者解决了看病难，看病贵的问题。

　　朋友也是结婚两年没有怀孕，被深圳仁爱医院老中医院看好了，宝宝都2岁了，

　　今天去看老中医了，愿我可以和其他朋友样让老中医调理怀孕情有独钟的绝选关注备孕朋友也是结婚两年没怀孕，被这个老中医好了，宝宝都两岁了，之前去医院检查我身体好着，老公精子不行，给老公吃的生精胶囊，半年过去，还是没怀孕。今天经朋友介绍去这个医院看老中医了，老中医说老公身体好着，我气血虚气血不通，排卵不好，宫寒，给我弄了药，说这个药吃了很容易怀孕，让我回去要做好避孕，我郁闷，问医生我就是要怀孕才来看医生的怎么让我避孕，有没有搞错，医生说我气血太虚，怀孕了很容易流的，让我先避孕，调理好了在怀，但愿这个药吃了能怀孕。

