深圳仁爱医院好不好?

　　深圳仁爱医院好不好？深圳仁爱医院是一家综合实力非常出众的妇幼保健院的协作医院，就诊全程实行一对一的贴心服务，对患者认真负责，深圳仁爱医院的医师在诊疗的时候都会为患者提供足够的时间，并对就诊患者实行从初诊到怀孕，均由同一位专家医师全程一对一服务，特殊疑难病患由特聘专家进行联合会诊，以掌握患者病情的来龙去脉与诊治情况，细致入微地全面地提供治疗服务。
<style></style>
　　深圳仁爱医院大力引进各类医学人才，打造强势的专家队伍，技术力量雄厚，拥有多位公立医院妇科、产科、计划生育、优生优育、生殖中心、产后康复、医学影像和麻醉等领域的专家医师，临床经验丰富，专业技术精湛，仁爱医院只为患者提供安全放心的就诊平台。

　　深圳仁爱医院要孕妈妈注意食谱的事项：怀孕的早期可能会出现呕吐导致营养吸收少，此时要加强营养。另外补充叶酸。第二个月，切记主食和动物的脂肪不可过多摄入，会产生巨大儿，造成生产困难。补充叶酸和维生素C。第三个月，食欲大增，加强营养，由于此时肠道易受压，故要多吃富含纤维素的蔬菜，第四个月，补钙，促进宝宝骨骼和牙齿的发育，第五个月，继续补钙，每天保证1.5ms，胡萝卜素6ms，维生素C 100g，维生素A300g。另外要补铁，预防缺铁性贫血。第六个月，多吃含铁的食物，另外要注意补硒降低血糖和尿糖。第七个月，孕晚期，胎儿生长跟快，胃肠道容积减少，多餐少食，少食含盐高的食物。第八个月治疗妊娠肿胀，多吃一些碳水化合物，促进宝宝发育。第九个月，多摄入食品纤维，防止便秘。第十个月，保证足够营养，少食多餐，越是接近临产，越是多吃一些含铁的蔬菜。

