女性不孕通常做哪些检查

　　在如今的社会中，女生不孕症困扰着很多家庭，并且给夫妻的感情生活造成很大的伤害，因此，深圳仁爱医院提醒：找出病因，治疗不孕不育是关键所在，导致女性不孕的原因相当的多，在治疗的前提是要做好不孕不育的检查，那么，女性不孕不育检查流程是都有什么呢？
<style></style>
　　1、确定女方有无排卵：方法很多，比如，基础体温测定、排卵试纸条等。用排卵试纸条是从月经周期的第10天开始采用，每日测晨尿，一般在出现明显的2条线后24-36小时排卵。

　　2、子宫腔镜检查：可同时了解子宫内膜情况、输卵管通畅性。不主张盲目做输卵管通液术，因为反复通液、造影不仅无助于治疗和诊断，相反会造成感染和子宫内膜损伤。

　　3、检查输卵管：如果前面的妇科检查都正常了，则需在月经干净后3到5天，做个输卵管造影检查，这是准确的方法。如有输卵管堵塞则需治疗使之通畅。

　　4、妇科检查：需作内、外生殖器官的详细检查，注意有无发育异常、畸形、炎症、包块或肿瘤等。

　　5、腹腔镜检查：该检查费用很贵，但是准确度较高。初次就诊不适合，但有些反反复复地做检查仍找不出原因时，可试一试此法。

　　深圳仁爱医院提醒：如果是您一直未避孕超过一年而未孕，那么我们建议您尽早的去正规医院进行相关的检查，确定未孕的主要原因是什么导致的，如果被确诊为不孕不育的患者，可以尽早抓紧时间去医院治疗。

