深圳妇科李芙蓉

　　深圳妇科李芙蓉
<style></style>
　　生殖医学博士主任医师

　　不孕不育学科带头人

　　中华中医药学会会员

　　中国红十字会会员

　　中华医学会会员

　　从事女性生殖健康和不孕不育疾病临床诊疗与研究三十余年。结合多年临床经验研究并创立的“生精、促卵、疏通、孕子”四联平衡疗法和“芙蓉孕子汤”系列方剂内服外用，可达到治病求本、标本兼治的效果。

　　1、治疗女性输卵管阻塞、子宫腔粘连、无排卵、卵巢囊肿 、子宫肌瘤、免疫性不孕、习惯性流产。

　　2、对男性无精、少精、死精、射精障碍或精液液化不良及阳痿、早泄等症所造成的不育症等疾病的诊治。

　　3、中西医结合诊治输卵管阻塞因素、继发于生殖内分泌失调因素、排卵障碍因素以及心理因素造成的不孕不育症。

　　坐诊时间：周一、周三、周五

　　深圳湖里仁爱医院是一家综合实力非常出众的妇幼协作医院，位于深圳市湖里区湖里大道37号，交通便利，环境舒适。医院总面积达1万平方米左右，设有床位99张，是一家按照国际JCI标准建设的医疗服务标准，代表了医院服务和医院管理的精致水平，也是世界卫生组织认可的认证模式。实现医疗服务"以病人为中心"，建立相应的政策、制度和流程以鼓励持续不断的质量改进，规范医院管理，为患者提供周到、优质的服务。

　　预约热线：0592-

