为什么妇科阴道炎总是复发

　　为什么妇科阴道炎总是复发？阴道炎可以说是妇女常见的一种生殖系统的疾病，造成阴道炎是由很多种不同的病菌引起的。引起阴道炎的原因很多但我们发现阴道炎总是容易反复，而且不易治疗，给女性朋友带来不少的困扰。深圳仁爱医院提醒：虽然阴道炎并不难治，但是却容易复发，很多患者是反复治疗，反复发作。为什么阴道炎而且很容易复查呢？
<style></style>
　　1.治疗不透彻：可以说患有阴道炎的治疗过程要因人而异，如果想不复发是需要一段时间治疗的，如果患者不按照医生的叮嘱私自停药或渐少药没有定期去医院复查，这样就没有达到正规的治疗疗程，效果肯定会受影响，引起复发。

　　2.擅自用药：许多患者在出现白带增多、外阴瘙痒等不适时，并不积极去医院治疗，这是非常错误的，有时甚至是危险的。如果不检查，无法知道是属于哪种阴道炎，不知道致病体是什么，也不知道炎症的轻重，此时擅自用药，治疗没有针对性，而且不规范科学，往往不仅不会改善症状，反而会加重病情。因而，如果感觉自己可能得了阴道炎，千万不要擅自做主，急病乱投医。

　　3.不注意个人习惯：个人私处如果过度清洁或者不洁都会引起阴道炎的复发。因此一定要有良好的个人卫生习惯是保证不复发的前提。

　　4.再次感染：很多患者在治疗后基本已经恢复健康了，但是过一段时间后又再次感染了。再次感染的原因大多是平时不注意卫生，大量服用抗生，素类，过度冲洗阴道，或者患有糖尿病等，这些都可能导致阴道内菌群失调，致病菌大量繁殖。另外，伴侣身上携带病菌，可通过性传染给女性。

　　深圳仁爱医院提醒：患有阴道炎并不可怕如果您即时治疗，相信很快疾病会远离你身边的。

