深圳仁爱医院重点科室有哪些?

　　医院全面依托深圳市湖里区妇幼保健院的资源优势，汇聚妇科、产科、产后康复、儿科等领域的专家团队，引入专业技术和现代医院管理模式，同时携手台湾知名医院，以妇产科学士研究与临床实践相结合，导入国际化医院管理横式和国际先进医疗服务理念，道循国际医学界先进医学模式，以医疗设合、技术及管理模式致力于为中国家庭和女性提供高品质的医疗及健康管理服务，秉承“厚德、精诚、仁爱”的院训，坚持“患者至上、医术领先、诚信为根、服务为本、团队进步、回报社会”的经营理念，为患者提供安全放心的就诊平台。
<style></style>
　　医院科室设置齐全、专科特色显著，设有多间万级层流超净化手术室、无菌分娩室和家庭一体化分娩室，引进三星四维5D彩色超声仪、罗氏化学发光仪、贝克曼库尔特ACCESS2全自动免疫分析系统、意大利GMM ??DR、德国STORZ宫腹腔镜、迈瑞Mindray麻醉机、数码电子阴道镜等一系列代表妇产科专业一体化诊疗水平的医疗设备，为精准诊疗提供可靠保障。并且医院拥有有一支医术医德并举，经验丰富的医生团队，学科带头人由技术精湛的原深圳市中医院妇科主任张清萍、中华中医药学会不孕不育专科李芙蓉亲自领衔。还拥有多名深圳市高年资质医生团队。

　　深圳湖里仁爱医院作为专业治疗不孕不育的医院，始终本着“明明白白看不孕”的诊疗理念，在结合专业的不孕不育治疗技术和名医的诚信态度上，赢得患者的认可，良好的信誉是社会对深圳湖里仁爱医院的认可，我们将一如既往、不断专研，为我国的生殖健康做更大的贡献，为更多的不孕不育家庭保驾护航，早日实现仁爱之乐！

