女性不孕检查哪几项

　　在不孕不育的疾病中，多半都是女性不孕的导致的。深圳湖里仁爱医院提醒：虽然说女性不孕的疾病很多，但是只要找到病因，是可以治疗的，想顺利怀孕生子都是不难事。而这关键就是检查的准确性了。为帮助大家更了解女性不孕检查。下面就是为大家介绍女性不孕应该需要检查哪几项，有了更好的检查才会查出不孕的主要原因，没有检查谁会知道女性不孕是怎么回事呢？女生不孕检查也需要在注意以下几点，
<style></style>
　　1、全身+生殖系统检查。经过一般视诊、触诊外，还要进行阴道内窥及内诊，初步了解阴道、宫颈、子宫、输卵管、卵巢及盆腔的大致情况。

　　2、子宫附带检查。通过进行B超，检查卵巢大小、有无多囊卵巢、子宫是否畸形、子宫内膜厚度如何等情况。

　　3、性激素六项检查。通过抽血化验，测定性激素水平来了解女性内分泌功能和诊断与内分泌失调相关的疾病。

　　4、输卵管检查。通过经过输卵管通水或输卵管显影，来检查输卵管是否通畅。

　　深圳仁爱医院提醒：女性不孕症有很多原因可以造成，比如阴道因素 、宫颈因素、子宫因素、输卵管因素 、卵巢因素 、内分泌因素、先天性因素、全身性因素、精神神经因素等等。

