深圳人流医院哪家好

　　深圳人流医院哪家好？深圳湖里仁爱医院提醒：或许由于疏忽大意，当“意外”来临，对许多尚未做好准备的女性来说这无疑是巨大的负担。此时，人流手术将成为许多女性解决“困扰”的不二之选。但是流产后我们不得不面对的问题是到底需不需要住院，有很多相关人士表示，在一般情况下人流过后是不需要住院观察的，但是也不能随意对待，人流过后女性朋友一定要认真对待，用营养去补好身子，否则就很容易留下各种后遗症，并造成严重影响。
<style></style>
　　人工流产一般是不需要住院的，术后女性只需要在医院观察2小时，无异常女性即可自行回家。但是人流对女性身心都有损伤，应该注意调养。手术后要注意适当休息，因为流产后女性如果过早活动，则可能延长阴道出血时间，一般半月内应避免参加体力劳动和体育锻炼。注意保持个人卫生，否则易造成感染。

　　建议选择超导可视无痛人流术。这个确实痛苦小。从末次月经首天开始计算一般怀孕40-70天是较好时间，建议选择超导可视无痛人流术，对子宫内膜伤害小，影响以后怀孕的可能小一点点。

　　深圳湖里仁爱医院提醒：无痛人流使用的是一种新型，安全，有效的静脉注射全身麻醉药。手术者经静脉给药，约30秒可进入睡眠状态，在孕妇毫无知觉的情况下，经过大约3分钟，医生便可完成手术，整个手术过程仅需5至7分钟。孕妇在手术后意识恢复，30分钟即能自行离院。因为这个是麻醉下手术能够减轻痛苦的。但是不是一点都不痛的。打麻药的时候有一点点疼痛。如果超过70天，但是不到14周做钳刮术。超过14周属于中期妊娠，需要做引产。

