导致不孕有哪些原因

　　导致不孕有哪些原因？深圳仁爱医院提醒：现在的人身上的压力受到了工作、家庭、情感等等的影响，变得越来越大。越来越多的男性女性都导致不孕不育，但是由于不孕不育并不是单方面的的原因造成的，因此要治疗需要诊断才能出现实际的原因，那到底是什么样的原因才导致了不孕症和不育症呢？
<style></style>
　　关于女性的不孕症有以下的几个原因。

　　(1)由于女性的阴道闭塞或者中隔等等原因造成了夫妻双方的性交障碍，从而导致精子难以进入女方体内。还有女性如果是先天性无子宫、或者子宫比较小等等的发育不良的原因都是会影响到女子的生育能力的。

　　(2)女性的输卵管如果又长又狭窄，又或者输卵管炎症引起了管腔闭塞等等原因，也是会妨碍到精子的进入和生存的。如果内分泌不正常，也是会影响到孕育能力的。女性的精神状态效果不佳，也是会导致不孕的主要原因。

　　关于不育问题的原因有以下几个原因

　　(1)男性如果精子数量少且无的，根本就无法完成精子和卵子结合的过程，当然这就是不育。还有精子的存活能力比较低，这也是会不育的。

　　(2)如果输精管不畅或堵塞，则会妨碍精子通过，内分泌功能有障碍的话，也是造成不育的，还有男性过早早泄等原因也是不育的。

　　深圳湖里仁爱医院温馨提示：如果不能明确不孕不育是男方还是女方的原因，临床推荐检查体系——21步排查法，通过对影响人体孕育微环境进行多维、立体地检查、分析和评估，准确找出致病因素。

