女性白带多是什么原因

　　深圳湖里仁爱医院提醒：白带是女性阴道正常的生理汾泌物，但一些女性因为白带会比较多，分泌量过多将引起一些的症状。许多人因白带过多而就诊。但对白带的敏感性却因人而异，差别很大。有些妇女虽有大量白带，但无任何不适感觉，而另一些人则虽生殖道分泌物正常或仅稍增多，外阴往往有湿润感也会困惑不适，便急于求治。生理因素及体质下降会使白带增多，还有感染性疾病也会完成白带多。
<style></style>
　　女性白带多很可能是由病理因素引起的，这类女性患者的白带颜色和质量都会出现变化，白带从外观上来仍然是无色透明的，可以量增加，质地比较粘滞，体质虚弱女性特别容易出现这种情况。如果白带散发着臭味，颜色变黄的话，可能是化脓性感染而致。滴虫性阴道炎导致白带增多，患者常感觉外阴瘙痒，出现白色泡沫，散发着酸臭味。细菌性阴道炎患者的白带也会增加，时常感觉尿频、尿痛等。

　　由于感染的病源不一致，使得白带性状有着各种各样的差异，白带多的患者一定要注意个人卫生，尽量避免感染;经期不要同房;平时要选择柔软、棉质、透气性好的内裤，而且要勤换洗;清洗外阴只需用温水就可以，盆和毛巾要定期消毒，内裤要让阳光暴晒，更利于杀菌。

　　霉菌性阴炎也会导致女性白带增多。这类患者的白带一般为糊状，阴道壁易发生充血，严重时还会发生外阴红肿，阴道粘膜上出现白色膜状物，如果将其擦去，会发现肌肤表面粗糙红肿，患者日常会感觉外阴瘙痒。

　　深圳湖里仁爱医院提醒：老年性阴道炎会使白带的量增加，成为黄水状，阴道壁会出现表浅溃疡，白带中夹带着血。病情严重时，还会出血。通过检查镜观察会发现脓球和杂菌。女性白带异常增加，除了日常不良习惯之外，更多的是因为妇科疾病。因而，白带多不是一个小问题，患者朋友需要及时去医院查明原因，尽快接受更好地治疗。

