月经量太多怎么办怎么止血
经量过多该怎么办？怎么止血？有时候一次例假不准问题不大，如果突然冒出经量增加，常常有例假不准一定到医院门诊去做内分泌失调检验，看一下是否内分泌紊乱造成 ？是否子宫内膜有变病造成 血条多？如果一旦出現月经量过多状况，一切正常状况下经量是30-20m L，超过80mL为月经量过多，第一步务必马上到医院门诊做彩超，看一下子宫壁有多厚。如果是子宫内膜较为薄了，短期内内血有终止的征兆，可以用点活血消炎的药。如果是子宫内膜非常厚，这个时候用止血药毫无疑问停不住，可以用一些药来推动子宫内膜掉下来，可以用激素类来推动子宫内膜一次性掉下来。如果是历经止血药抗病毒的药用药治疗之后，血还停不住，止血方法一般挑选刮宫术，刮宫术的目地一是具有活血的功效，二是刮宫术后的机构送病理学检验，看是什么原因造成 血条扩大出现异常流血。

月经前是不是白带多
一切正常状况下阴道分泌物应该是清楚、全透明、无气味、小量的。一般在经期前后左右、排卵日时，阴道分泌物稍多一点，沒有痒归属于一切正常。一般普遍白带增多是由于阴道分泌物受子宫卵巢代谢作用危害，而呈规律性转变，会在经期前后左右排卵日时阴道分泌物稍多。如白带多，有发痒，异味重状况，就提醒出现异常了，一般阴道分泌物呈水质采样，有腥臭，提醒有滴虫感染的概率大。来大姨妈以前，白带增多呈豆浆渣样或是细肤水状，有发痒显著，沒有臭味，会觉得阴道瘙痒状况，提醒患了霉菌感染霉菌性阴炎。有些人有白带粘稠、淡黄色，普遍细菌性感染或是慢性宫颈炎。因此月经前白带增加，沒有痒，归属于一切正常。如果是发痒，异味重状况，白带增多有炎症。
月经血量多是怎么回事
经血量多是什么原因？一切正常状况下月经量是30ml到50ml，超过80ml为月经量过多。月经量过多，最先得看久到哪些水平。假如月经量非常多，出現了缺铁性贫血的状况，一定要查一下凝血功能，看一下是否凝血功能不太好。还有月经量大，一定看一下B超，看卵巢有木有难题，有木有子宫卵巢层面的襄肿或是子宫肌瘤。还有月经量过多，有木有内膜息肉，如果有内膜息肉或是是有子宫内膜变病，也会出現经血量多。因此经血量增加，一定到医院门诊最先做彩超，看孑宫、子宫卵巢长不长物品，清除有木有器质的难题。还有血条多，一定看有木有直肠癌、内膜癌及癌前病变。因此如果有经量增加，一定要B超或妇产科内诊或是直肠癌变筛选，来搜索造成 月经量大的缘故。假如这几类查验都一切正常，单纯性月经量过多，还可以吃点紧急避孕。
月经量很多怎么办
假如明确是月经初潮，而且经量比之前的量多，最先必须注意休息，防止疲劳，防止强烈主题活动。另外必须严禁内服辛辣食物刺激性食材，防止造成经量再次增加的状况。能够 内服一般的止血药物，如云南白药，2粒，2日3次内服，断血流分散片，4片，2日3次内服，开展活血医治，降低经量。假如用一般的止血药物后，经量還是许多 ，最好到三甲医院妇产科就医，做妇产科b超检查查验，看孑宫、子宫卵巢、双侧输卵管状况，明确有木有孑宫内膜息肉的状况。必需时能够 开展妇产科内诊查验，大夫用窥阴器窥开阴道内，看是不是有子宫息肉的状况，并依据查验結果，遵主治医师建议用药治疗。必需时再加雌激素类药，开展活血调理月经医治。
月经血多是什么原因
一切正常状况下，月经量30-50ml为一切正常，低于30ml为月经过少，超过80ml为月经量多。经血量多是怎么回事造成的？一般最先要到医院门诊做一些相对查验。一般内膜息肉或是粘膜下子宫肌瘤会出現月经血条多的状况，这类状况下一般必须动手术，开展粘膜息肉切除术或是粘膜下子宫肌瘤切除术，来医治由于这种状况造成 的月经过多。假如清除了这种状况，月经又过多，一般普遍也有内分泌失调会出現月经量过多的状况。月经量过多能够 服食妈富隆、优思明、优思悦这种药来调经。假如要是由于气虚血瘀造成的血条多血团多，还可以服食活血化淤的药，能够 服食蹄甲活性多肽片来医治生理期月经过多，因此经血多一般普遍缘故，如粘膜下子宫肌瘤、粘膜息肉、子宫卵巢代谢作用紊乱，有一些子宫的癌前病变、子宫内膜的一些变病，这种都是造成 经量增加的。因此一旦出現月经量增加，一定做下相对查验，再用药治疗。
月经过多吃什么止血
一切正常的经期是女士一个身心健康的标示。可是月经量多早已是许多 女性们遭遇的一种病症，可是月经失调并不是比较严重的病症，假如大伙儿可以积极地开展调处，月经失调也是可以防止和防止的。怎样来吃一些止血药来做到月经量多医治的实际效果？最先，月经失调归属于气血两虚型的，症见生理期错后、量少色淡、质清稀、头昏、头晕眼花、心慌气短、少寐睡眠不好等，面色淡黄素淡的，舌淡少苔。治则以补血补气养血能够 应用的妇科调经片、茯苓丸、八珍益母丸、川芎补血补气膏、八宝坤顺丸、十珍香附丸、宁坤至宝丹、加味益母草膏，妇科十味片、安坤赞育丸、参茸白凤丸这些。月经失调病人应当留意饮食搭配，能够 多吃一些新鲜水果、蔬菜水果，都补充营养元素，生理期也不适合服用吃凉性的瓜果蔬菜。
月经提前量多有血块是什么原因
一切正常状况下月经提前、错后在一周以内都归属于一切正常。量多有血团，多见于内膜息肉、子宫内膜变病。如果有子宫瘤、粘膜下子宫肌瘤，也会出現量多、有血团的状况。一般到医院门诊做彩超看孑宫、子宫卵巢有木有难题，有木有子宫瘤、子宫肌瘤或子宫内膜层面的难题。例如内膜息肉、子宫内膜变病，都是造成月经提前、有血团、血团多，依据状况用药治疗。再清除器质性病变，例如有些人子宫卵巢代谢雌孕激素水准过多，会出現内分泌紊乱病症，依据内分泌失调的检验結果再用药治疗。月经提前、量多、有血团，在清除器质性病变的状况下，也有些人由于气虚血瘀会造成量多，有血团，可以吃活血化淤调理月经的药来医治，可以吃蹄甲活性多肽片医治。如果有器质的病症，务必依据缘故再用药治疗。
月经量太多怎么办怎么止血
经量过多该怎么办？怎么止血？有时候一次例假不准问题不大，如果突然冒出经量增加，常常有例假不准一定到医院门诊去做内分泌失调检验，看一下是否内分泌紊乱造成 ？是否子宫内膜有变病造成 血条多？如果一旦出現月经量过多状况，一切正常状况下经量是30-20m L，超过80mL为月经量过多，第一步务必马上到医院门诊做彩超，看一下子宫壁有多厚。如果是子宫内膜较为薄了，短期内内血有终止的征兆，可以用点活血消炎的药。如果是子宫内膜非常厚，这个时候用止血药毫无疑问停不住，可以用一些药来推动子宫内膜掉下来，可以用激素类来推动子宫内膜一次性掉下来。如果是历经止血药抗病毒的药用药治疗之后，血还停不住，止血方法一般挑选刮宫术，刮宫术的目地一是具有活血的功效，二是刮宫术后的机构送病理学检验，看是什么原因造成 血条扩大出现异常流血。
月经十多天还没干净是怎么回事
经期十多天还没有整洁，是异常的。一切正常状况下生理期为3-七天，假如超出七天还不干净，则提醒月经紊乱。最先，得来看月经来的時间是不是一切正常，如果是一切正常时日来的，而且来十多天之中，头几日量许多 ，就最终几日有拖尾状况；一定到医院门诊去查验，做个B超，看有木有内膜息肉或是子宫内膜子宫肌瘤、粘膜下子宫肌瘤的状况。一般这二种状况，会出現经期完毕后，经期拖尾的状况，出血时间长。假如经期此次十多天是往后面延迟了，而且全部十多天之中量较为少，这个时候应当做个早孕试纸检验，假如孕期有先兆性流产的状况，会出現沥沥拉拉出血，或是小产没流整洁，流产、生物化学的状况下能那样，这时根据早孕试纸可以分辨出去。还有，经期十多天没整洁，并不是孕期造成，也清除了内膜息肉、子宫肌瘤等状况；可考虑到月经紊乱造成，可以吃点止血药，例如宫血宁、断血流颗粒物等活血调经药就可以。因此，经血十多天没整洁，务必到医院门诊去B超。随后确立发病原因，再用药治疗。
月经提前量多有血块是什么原因
一切正常状况下月经提前、错后在一周以内都归属于一切正常。量多有血团，多见于内膜息肉、子宫内膜变病。如果有子宫瘤、粘膜下子宫肌瘤，也会出現量多、有血团的状况。一般到医院门诊做彩超看孑宫、子宫卵巢有木有难题，有木有子宫瘤、子宫肌瘤或子宫内膜层面的难题。例如内膜息肉、子宫内膜变病，都是造成月经提前、有血团、血团多，依据状况用药治疗。再清除器质性病变，例如有些人子宫卵巢代谢雌孕激素水准过多，会出現内分泌紊乱病症，依据内分泌失调的检验結果再用药治疗。月经提前、量多、有血团，在清除器质性病变的状况下，也有些人由于气虚血瘀会造成量多，有血团，可以吃活血化淤调理月经的药来医治，可以吃蹄甲活性多肽片医治。如果有器质的病症，务必依据缘故再用药治疗。
月经来十多天怎么回事
月经来了十多天是什么原因？最先得看十多天来的经量是否到时日来的，是提早了還是错后了？假如错后了而且来啦十多天还不回来，在这里十多天中有木有血团，有木有像肉一样的机构排出去？假如经期有延迟，来啦十多天还不回来，觉得跟之前不一样，而且伴随腹疼。务必早孕试纸清除一下跟孕期有关系。如果是在闭经的年纪出現月经来了十多天不回来，一定到医院门诊做彩超，做妇产科内诊，看流血缘故，是否子宫不太好造成的流血，或是有木有内分泌失调层面的难题造成的流血？有木有长物品造成这一状况？因此经期十多天不回来务必到医院门诊做相对的查验。生育年龄，第一步早孕试纸务必做一下。假如清除孕期，B超看子宫内膜多厚来决策怎么治疗。假如子宫内膜非常薄，这个时候并不是孕期危害，可以用活血消炎的药。假如子宫内膜非常厚，再做刮宫术，看子宫内膜有木有变病。因此经期十多天还不回来，务必做相对的查验。
月经停了一年多又来了
经期停了一年多来了，如果是一切正常的绝经年龄，闭经后一年又来大姨妈那异常，最先得警醒一下，有木有长物品，有木有一些子宫内膜或是子宫层面的变病。因此如果闭经一年之后又来大姨妈，最先第一步到医院门诊做彩超，看孑宫、子宫卵巢、双侧输卵管有木有难题，有木有部位长物品，有木有子宫内膜的更改。假如如果闭经后突然冒出出血，怕子宫壁有内膜癌，子宫卵巢有子宫内膜癌这种状况，因此最先B超清除这种。还有这种都一切正常，那子宫一定做一个子宫抗癌筛选，有的情况下有直肠癌及癌前病变也会出現闭经后不规律阴道出血。因此如果经期停了一年来了，务必到医院门诊做彩超，做宫颈癌筛查，随后依据这种查验結果再对症治疗调养，这异常一定警醒。
月经少吃什么药能让月经多点
月经少吃什么中药能够 让月经多？得看月经量少到哪些水平。一切正常状况下月经量是30-50ml为一切正常，低于30ml为月经过少。由于气血两亏造成的月经过少，可以吃补血补气的药，像益母草颗粒、乌鸡白凤丸、气血和胶囊都能够。并不是由于气血两亏造成，由于内分泌紊乱造成，例如子宫卵巢代谢作用紊乱、代谢雌孕激素水准低造成 ，能够 吃补佳乐和黄体铜。假如是由于人流后或是各种各样宫腔内实际操作手术后，造成 宫腔粘连造成的月经过少，能够 做宫腔粘连溶解术，手术后促子宫内膜生长发育，随后让经期多一些。因此，例假量少是怎么回事造成 的，才可以决策用哪些的药，务必搜索造成 月经过少的缘故，再用药治疗会更好。
月经第五天量突然增多是妇科疾病吗
一切正常状况下，女士假如生理周期规律性，一般来讲经期不断2到8天马上会彻底终止。在来大姨妈的第五天，经量就应当早已非常少了，假如女士在经期第五天突然冒出经量增加的状况，这有可能是女士身患泌尿系统器质性的主要表现，例如最普遍的孑宫宫颈肌瘤或是孑宫内膜息肉，它危害了孑宫的一切正常收拢及其子宫壁的一切正常修补，会造成经量忽然扩大的状况出現。再例如有的女士尽管沒有泌尿系统的器质性，可是存有内分泌失调的出现异常还可以造成 这类状况的出現，例如女性更年期女士身体雌性激素水准不确定性的减少，就可以造成这类状况的出現。
月经前分泌物会增多吗
经前分必物会增加的。分必物它受子宫卵巢代谢作用危害，一般是经前、月经后，排卵日的情况下阴道分泌物稍微多一点，归属于一切正常。要是沒有刺挠、沒有痒，分泌物多是一切正常的。假如如果有刺挠、发痒，提醒有滴虫阴道炎了。就得依据分必物的特性，分辨是啥特性的发炎再用药治疗。一般得话如果阴道分泌物呈水质采样，一般得话量多、有发痒、臭味得话，一般是考虑到有滴虫感染。假如如果阴道分泌物有豆浆渣样分必物，量多而且发痒显著，沒有臭味状况，一般考虑到霉菌性。假如如果白带黄色浓稠，量比较多，一般考虑到有慢性宫颈炎或是细菌感染霉菌性阴炎。因此经期前后左右分泌物增多，假如如果沒有刺挠、沒有痒，这一状况是一切正常的，如果有刺挠、发痒这一就考虑到有炎症了，这一异常。
大姨妈血块是什么导致的
大姨妈有血块，也是指女人月经中沾有凝固块的一种症状。可是假如月经中有时候有小量的瘀块，而且沒有别的不适感的觉得，它是不属于心理扭曲的。说白了的心理扭曲是月经血块比较多，一般归属于三种状况。一种状况就是说气虚血瘀，换句话说平常性格较为抑郁症，或是是生了气之后恼怒损肝造成 的血不可以随气运作，血液遇阻，随后凝固成块。也有第二种就是说血寒凝固，换句话说，病人阴虚或是是进行生完孩子的情况下冒雨涉水，体会寒症湿浊，造成 寒凝血功能滞而产生血团。第三种就是说气血虚血涩，一般全是说重大疾病病久，虚损了气正，气血虚乏力运血，血夜瘀结为块。
50岁的女人月经过多怎么回事
五十岁的女性假如月经量多，这个时候获得医院门诊做相对的查验，这一年龄层月经量多这一关键怕长物品。由于这一年龄层是孑宫、是子宫卵巢、是女士各种各样病症的好发环节，因此一旦出現月经紊乱，务必到医院门诊最先做个B超，看一下子宫、子宫卵巢有木有难题，双侧输卵管有木有难题。假如这种都一切正常，一般考虑到这一年龄层要闭经了，会出現例假不准的状况，如果月经量多，依据状况用药治疗就可以。如果五十岁的女性有器质的难题，一般像有粘膜下子宫肌瘤，它也会造成 月经量多，经期时间较为长，还有有内膜息肉，也会出現这类月经量多、经期长的状况。还有有子宫内膜一些变病，内膜癌及癌前病变也会出現经期的出现异常。因此，五十岁的女性一旦月经不规律，务必先做相对的查验，清除器质的病症后才考虑到为要闭经了。
月经比较多是怎么回事
一切正常的经量是20ml-80ml，假如超出80ml，为经量的增加。经量比较多的缘故有很多，主要是孑宫的变病和子宫卵巢的恶性肿瘤。最普遍的缘故有孑宫粘膜下子宫肌瘤，或是GB间的子宫瘤，危害到子宫壁，孑宫腺病症、孑宫内膜息肉，也有内分泌紊乱造成的无排卵，出現子宫壁的过多增长，出現经量的更改，也是不明原因的经量增加。假如出現经量增加，必须到医院门诊做b超检查定期检查性激素六项的查验，依据查验的結果，作相对的医治。
月经量变多是什么原因
一切正常状况下月经量是30-50ml为一切正常。超过80ml为月经量多。普遍缘故一般是粘膜下子宫肌瘤，会出現经期更改，造成 月经量过多，月经量有血团状况产生。到医院门诊做彩超，清除有木有粘膜下子宫肌瘤。子宫内膜的变病或是是内膜息肉，也会出現月经量过多的状况。有些人是由于血热妄行也会造成 月经量过多，可以吃蹄甲活性多肽片，也有坤宁口服液都能够。子宫卵巢代谢女性激素出现异常，也会出現月经量过多状况，得依据内分泌失调的检验結果对症治疗调养。因此经期质量互变规律多，普遍粘膜下子宫肌瘤、内膜息肉、子宫内膜变病血热妄行造成。
月经太多是怎么回事
月经量多的界定是持续多个生理周期中生理期出血多，可是经期时间间隔及其流血時间都较为规律性，沒有经间流血、性交出血或是月经的忽然提升。临床医学内以流血時间与基本体温曲线对比，将有排卵期型作用失衡性子宫异常出血分成月经量大与经间流血两大类。一般造成 月经量多的发病原因：第一个就是说神经系统内分泌失调作用失衡造成的。主要是下丘脑垂体-脑垂体-子宫卵巢轴的作用不稳定或是是有缺陷。第二个就是说子宫卵巢难题造成的。育龄期女士月经失调一般大多数是由于卵巢黄体作用较差，经常主要表现经期流血比较多。也有是器质变病或是是药品等造成，包含男性生殖器官部分的发炎、恶性肿瘤及其生长发育出现异常、缺乏营养、脑部疾病。别的内分泌失调作用失衡例如甲状腺囊肿、肾上腺作用出现异常等，这种全是月经量多的病理学要素。也有一种状况是以女孩初潮刚开始，经量就比较多的这一种，这类归属于是病理性的月经量大，就不必过度理睬了。
月经流血多怎么回事
经期出血多。最先看月经量大到哪些水平。一切正常状况下，月经量是30-50ml为一切正常，低于30ml为月经过少，超过80ml为月经量大，因此经期月经量多，最先到医院门诊去做相应检查。做个B超，看卵巢有木有难题。如果有粘膜下子宫肌瘤或是内膜息肉，会出現血条多的状况，一般是由于内膜息肉造成，务必做内膜息肉切除术。假如是由于粘膜下子宫肌瘤造成，务必将子宫肌瘤手术治疗摘除，这类状况才可以减轻，清除这二种状况造成。有很多，一般多见于内分泌紊乱，会出現月经量大，或是是有子宫内膜层面的难题，也会出現出血量。因此经期一旦出現出血量多，最先B超务必看一下卵巢有木有难题，经期出血量多。假如这种都清除了，清除器质性病变，要是生理期月经过多，或是是服避孕药，像妈富隆，调养生理期，调养内分失衡，造成的经期出血多。因此经期出血多，一定要做这种相应检查，随后依据查验結果，对症治疗解决。
月经血崩怎么快速止血？
月经血崩是一个非常复杂的难题，快速止血分中药治疗跟西医方面医治，中药治疗通常用一些止血的药物，中药材里边有很多止血的药物，可是还要分症型，例如有些人是血热型，她的血条许多 并且色调非常鲜红色，此刻病人会感觉口干舌燥、闹心，脉也迅速，这通常是血热导致的血崩，医治的情况下要用一些清热凉血、止血的药物。也有一种是由于血淤导致的血崩，尽管经量许多 ，可是有很多大血团，血的颜色也较为黑，中医治疗的情况下用一些化淤止血的药物。也有由于气血虚导致的血崩，由于身体不好，气不可以摄血，经血的颜色通常是偏浅一点的，病人头昏、困乏非常显著，流血增加，此刻用一些补气血止血的药物来医治。西医方面假如很多的流血的状况，可以用一些激素类药物的药品来活血，或是假如想分辨流血的缘故，有木有子宫壁的变病或是不典型性的增长，能够 做刮宫术刮出子宫内膜，做刮宫术的目地一个是能活血，此外刮出去的子宫内膜送病理检查，看一下有哪些变病，决策后边如何治疗。
月经淤血块多是怎么回事
一切正常状况下生理期鲜血鲜红色，血条一切正常，一般状况下是不容易有血团的。假如如果生理期出現有血团，一般考虑到有气虚血瘀，会出現这类经期血块比较多的状况。这个时候一般可以吃一点活血化淤的药，例如益母草颗粒、乌鸡白凤丸来调养。还有月经期血块，如果有随着病症得话，一般有些人有体寒，也会出現有积血块这一状况，那这个时候会随着手脚冰冷、小肚子凉痛的状况。这个时候可以吃一点行气活血、温宫止疼的药。假如血团非常多，血团出来之后痛疼减轻，这还要考虑到气虚血瘀，依照气虚血瘀服药就可以。假如如果体寒的，就用点行气活血、温宫止疼的药。一般历经中医辨证后用药治疗，考虑到有气虚血瘀的概率十分大。
什么是子宫肥大
子宫肥大是一种较为普遍的女性妇科病，子宫肥大在医药学上的表述就是说孑宫的尺寸比一切正常的子宫大5cm上下，且孑宫的薄厚也比一切正常的孑宫厚一些。子宫肥大一般全是因为孑宫本身的发炎和子宫附件炎造成。子宫肥大较为普遍的病症是经期的周期时间会减少，经期的量会增大，假如情况严重，马上会造成 子宫糜烂、盆腔淤血等一些妇科病，病人一定要在出現前期症状的情况下立即到医院门诊开展医治。子宫肥大病人一般必须选用手术治疗方法来开展医治，子宫肥大病人在手术治疗的情况下能够 选用饮食疗法的方法来协助康复治疗，平时能够 每日用乌骨鸡、川芎、薏苡仁煮汤喝，这类菜谱对调养子宫肥大病人人体是有协助的。
子宫肥大怎么办
针对子宫肥大的患者来讲，必须看医生做保守治疗，患者必须一丝不苟的做一些相互配合，调整心理状态也是必需的，还可以用药品雄性激素来开展医治，这一治疗法能够 降低患者的一些出血。一旦子宫肥大的患者做保守治疗发觉失效的情况下，能够 考虑到全子宫切除，假如在五十岁下列的子宫肥大患者，查验发觉子宫卵巢一切正常，能够 保存子宫卵巢，以便尽早解决病症的纠缠不清，提议病人在子宫肥大的情况下，可以吃一些滋补养生肾脏的食材，子宫肥大患者可以吃些新鮮的牛肝或是喝猪肝汤，并且这个时候还可以吃一些新鮮的番石榴，都对病症的修复有非常好的协助。




女生第一次很痛吗
女性第一次夫妻生活一般是会出現痛疼病症的，可是并不是特别疼，一般都能承受，其痛疼的关键缘故分成下列三个层面，第一层面，女性第一次夫妻生活会出現焦虑不安心理状态，另外还有点一点害羞的觉得，因此会觉得到痛疼，第二层面，从生理视角，第一次夫妻生活，处女膜破裂流血、阴道紧致，所以说夫妻生活时也会有痛疼病症，第三层面，就是说发炎造成，假如女士有滴虫阴道炎，夫妻生活刺激性后也会出現痛疼病症。对于所述三种状况，提议双方夫妻生活前应搞好部分环境卫生清理，另外双方夫妻生活前要有充足的性前戏，推动女士黏液代谢，男士生殖器勃起，有益于夫妻生活的和睦，有益于做到性快感。
女生第一次痛吗
每一女性处女膜薄厚的水平不一样，因此破处时出血的量和痛疼的状况也是不一样。大部分状况下不容易觉得到很痛疼，只能轻度的痛疼，自然也是存有个别差异，有的女士将会感觉神经相对性较为比较敏感，将会会觉得到痛一些；有的女士将会感觉神经相对性不比较敏感，相对性好些，并且也跟夫妻生活前有木有搞好原曲有一定的关联，假如夫妻生活前搞好原曲，多刺激性女士的性敏感点，女士能够 迅速地做到性快感。在性快感时即便有痛疼，一般也并并不是很显著，由于专注力不容易在痛疼上边，因此第一次夫妻生活，一定要搞好夫妻生活以前的性前戏，充足女士代谢液體之后能够 润化阴道内，那样就不容易觉得到很痛疼，另外男士还要适度温柔点，那样就可以把痛疼减到最少的水平。
性交疼痛怎么办？
性交疼痛绝大多数造成的缘故，全是由妇产科医生的病症和缘故造成的，提议大伙儿一定要到医院门诊历经技术专业的医生确立究竟是什么缘故造成的痛疼。泌尿专科特指的性交疼痛，通常指尿道综合征造成的病况，例如尿道口处女膜破了结合。举个事例，像它是阴道内，它是尿道口，但尿道口离阴道内间距十分近，因为性生活的全过程之中，男性尿道口被推压到阴道内里面。对它刺激性会造成痛疼。此外一方面，阴道里分必物会被挤压成型到尿道口里面，也会对尿道口造成痛疼。历经小的手术治疗，就非常容易把解决问题了，功效還是十分非常好的。



中度宫颈糜烂药物能治疗吗？
糜乱分成很多种多样，假如出現糜乱，是由于宫颈炎症造成来的，假如造成病症了，此刻是能够 医治的，宫颈炎症的病症关键是啥？就是说白带多或是常常异味重，白带很多，危害一切正常的衣食住行，此刻是能够 医治的。有些人尽管是轻中度慢性宫颈炎，干了子宫的抗癌查验，并沒有癌前病变，自身没什么难受的病症，此刻将会跟女性激素是有关系的，是不用医治的。因此假如轻中度慢性宫颈炎出現不舒服的病症了，白带多、常常异味重、腰骶酸痛，此刻是能够 医治的。医治方式例如涂药，一些能够 使子宫表层糜乱的组织细胞脱落下来，让级新生的鳞状上皮遮盖，它是涂药的医治。也有一些常见的物理治疗方法，例如激光器或是波姆光，这种光的功效是让子宫表层的体细胞根据光的直射委缩、掉下来、萎缩，让级新生的体细胞遮盖在上面来医治糜乱。





宫颈糜烂可以做利普刀吗？慢性宫颈炎是一种一切正常的生理现象，假如宫颈刮片和人乳头瘤状病毒是一切正常的，又没有症状，不用做宫颈糜烂手术的；可是针对早已生过小孩子的女士，之后不提前准备再生孕，又合拼有同房出血、白带多、出现异常发痒的状况，宫颈炎症一直不断发病时能够 做宫颈糜烂手术，会依据慢性宫颈炎的总面积挑选大或是小的环状宫颈糜烂手术，和激光器一起来做，那样实际效果比较好。






宫颈糜烂2度严重吗
慢性宫颈炎2度严重吗？慢性宫颈炎2度算不上比较严重，但假如发觉慢性宫颈炎，必须立即检验子宫的液基细胞学定期检查子宫的HPV查验。假如子宫液基细胞学定期检查子宫HPV查验，也没有难题，能够 单纯性的治疗宫颈炎。假如子宫的液基细胞学查验或是是HPV是阳型，就必须进一步的查验阴道镜检查，或是是宫颈活检。





激光治疗宫颈糜烂痛不痛
激光手术慢性宫颈炎，痛疼的觉得沒有，可是有难受的，有烧灼感。因此如果慢性宫颈炎，挑选激光手术不容易疼，就是说有热烘烘的觉得，腹腔不适感，下面觉得有炙热的觉得。激光手术轻微糜乱、轻中度糜乱，一般一次就可以好，可是中重度糜乱，将会有些人必须2次医治。这一不痛的，就是说难受，随后激光手术前一定需看一下慢性宫颈炎，有木有直肠癌及癌前病变，一定要做一下子宫抗癌筛选，假如宫颈癌筛查显示信息一切正常，早已生孕后的女性慢性宫颈炎，能够 选用激光手术。假如不曾生孕过，不建议激光器，由于激光手术手术后子宫机构会越来越非常硬，生小孩的情况下非常容易子宫裂伤，子宫延展性差，非常容易有内出血的状况。因此激光手术是合适于直肠癌变筛选，及其沒有生孕规定的女性。

宫颈糜烂饮食注意事项
慢性宫颈炎是女士十分普遍的一种妇科病，慢性宫颈炎的病人，在饮食搭配上必须留意的关键有下列这种层面：第一个，有慢性宫颈炎的病人，提议尽量避免吃辛辣食物刺激性的食材。由于绝大多数辛辣食物刺激性的食材，对经期也有发炎全是有影响的，将会会造成 子宫修复的時间增加。此外，也是将会会提升流血的风险性。第二个，要防止吃活血化瘀也有发性食物，例如荔技、干桂圆也有牛肉这些。自然，牛羊肉适度的吃一点点，难题還是并不大的。第三个，提议要口味淡的饮食搭配，平常能够 多吃一些蔬菜水果、新鲜水果也有一些蛋白、维他命非常丰富的食材。最重要的就是说要注意卫生，按时的复诊。





盆腔少量积液的原因是哪些？
骨盆小量积液有病理性和生理性的。假如量非常少，也要看在经期的哪些阶段。如果是在排卵日的情况下做b超检查发觉有骨盆小量积液，无需太担忧，有可能是病理性的，并不是生理性的。假如说在非生理期的情况下，什么时候去做检查都见到有盆腔积液，并且量可能是在1毫米之上，这类状况将会要考虑到是否有慢性盆腔炎，到妇产科去做妇检分辨，如果是有慢性盆腔炎立即医治。
盆腔炎吃什么中药比较好？
中医学对慢性盆腔炎的了解，尤其是慢性盆腔炎，主要是寒湿或是湿毒造成来的亚急性的发炎，造成来的痛疼，中医学在医治慢性盆腔炎的情况下，常见的主要是一些清热去火、清热祛湿、活血止痛的药品，较为常见的像败酱草、薏米仁、红藤，全是清热祛湿、放脓的药品，假如热象非常重，能够 再加一些清热去火的药品，像黄连这些，也要再加一些清热利湿放脓的药品，像冬瓜仁、盐车前子也有土茯苓这些。中医学有很多清热去火的药品，例如五味消毒饮，里边是五味较为常见的清热去火的药品，在慢性盆腔炎的情况下都能够运用。
盆腔炎如何预防
慢性盆腔炎的防止，最先就是说人们女士增强抵抗力，就是说提升自己对这种炎症性化学物质或是炎症性发病原因的的抵抗力。例如细菌性感染，假如抵抗能力好将会不易感柒这种，再一个就是说要留意降低上涨感柒机遇。什么是上涨感柒，就是说假如阴道内发炎或是是子宫一些发炎，要立即的去医治。再一个就是说要降低这类欠佳的夫妻生活或是是一些欠佳的生活方式，例如不断的阴道灌洗，事实上它是不太好的生活习惯，不断灌洗这一水或是是外部的一些病菌，有可能就根据阴道内、子宫、宫腔内进到到人们骨盆，造成的慢性盆腔炎。自然慢性盆腔炎病症有时候还受周边的一些人体器官的危害，例如有阑尾炎的病人，她假如阑尾炎情况严重，有时候会蔓延到骨盆。这一在临床医学上也是常常遇到的。
慢性盆腔炎多久能治好
要想完全的痊愈盆腔炎，一般必须2-3个月的時间，实际的也要依据本人的身体素质来开展分辨。女士在医治期内不必吃辛辣食物刺激性的食材，也不必吃发性食物，这种食材都是造成 炎症性的刺激性，进而造成骨盆的流血。医治层面，最先是选用物理疗法，一般全是根据一些仪器设备，骨盆的位置开展加温，进而加快人体血液循环系统速率，使人体的基础代谢加速。常见的方法有中短波、超短波、微波加热、激光器等，可以加上头孢类，协助消肿，治疗效果会更好。盆腔炎假如采用用药治疗方法，实际效果较慢，時间也较为长，医治三个月上下病症会获得减轻。最终，得了盆腔炎時间较为长的女士，能够 选用手术治疗的方式开展医治。由于发炎存有的時间较为长，人体早已对药品造成了一定的抗阳型，再再次用药治疗早已不可以做到非常好的治疗效果了，能够 根据手术治疗的方法开展完全的医治。
盆腔积液是怎么引起的？
如今我还在医院门诊，有的情况下，常常见到有一些女性，拿一个b超检查订单而言，b超检查有一个盆腔积液是什么原因？觉得自身得了哪些重大疾病，事实上是那样的，b超检查发觉盆腔积液有二种状况，有一种一切正常状况是排卵期液，都出現在什么时候呢，一切正常女士在经期中后期排卵期，排卵期排在腹部里边，随后双侧输卵管伞端去到腹部拾捡卵细胞，因此排卵期有一些排卵期的液，因此在经期后半期，做b超检查的情况下，将会会发觉有一些盆腔积液，是排卵期液。如何差别是排卵期液，因此人们跟患者说，当你沒有肚子痛的病症，我们可以下一次月经干净三天之内再做一个b超检查。如果是排卵期液马上会消化吸收了，下一次月经干净三天之内，再做b超检查就沒有盆腔积液了。也有一种状况是慢性盆腔炎的主要表现，除开b超检查有盆腔积液的状况之外，也有一些难受的病症，肚子痛、腰痛，有的情况下阴道分泌物还多。一般肚子痛产生在什么时候呢？免疫力下降的情况下，例如经期前后左右、疲劳的情况下、近期做了粗活，感觉肚子痛的强大，也有行房之后，一行房就觉得肚子痛，它是慢性盆腔炎好多个较为典型性的病症。也有的人觉得腰痛，为什么腰疼呢？有些人是子宫后位，如果有慢性盆腔炎、子宫发炎之后就牵涉到后边的骶骨十字韧带觉得到腰痛，有的情况下还较为强大，这个时候大夫做妇科体检的情况下，内诊查验的情况下，孑宫和孑宫两边双侧输卵管、子宫卵巢常有压疼，这就可以确诊了。再融合b超检查，b超检查查验全过程之中，b超检查包含卵巢也没有难题，就会有盆腔积液，融合这种病症，融合大夫体检的表针，大部分就可以确诊是慢性盆腔炎。假如单纯性孑宫压疼，就是说子宫炎，如果有一侧双侧输卵管、子宫卵巢压疼，人们叫盆腔炎。这几类状况都将会有盆腔积液，这类盆腔积液，在下一次月经干净之后，要是没有医治好，它积液依然存有，这就是盆腔积液二种不一样的状况。
盆腔炎是怎么引起的？
一般分成下列好多个缘故，第一大类能够 梳理为手术治疗史，例如病人做过很数次腹部的实际操作，包含腹腔镜手术、开腹或是子宫瘤去除等腹部手术治疗，或是做过宫腔内手术治疗。什么是宫腔内手术治疗？例如确诊性的刮宫术、人工流产、清宫，这类盆腹部手术治疗史的实际操作多了，马上会造成骨盆的炎病症，这就归属于医源性，因此我们要尽量减少这类要素。第二个要素是欠佳的性生活史。什么是欠佳性生活史？一是一些病人沒有非常好的生活习惯，在月经期性生活。大家都了解生理期宫口是对外开放的，假如月经期性生活，下生殖系统，如阴道里的寄住病菌，马上会逆向行驶性感染到宫腔内，马上会造成宫腔内发炎，宫腔内发炎往上扩散马上会造成盆腹部的发炎，这类马上会造成慢性盆腔炎，因此生理期的行房是十分错误的。此外一个就是说一些小女孩将会不明白，她的性生活年纪较为早，例如十三四岁很早已性生活了，或是性伙伴过多，这种都是造成骨盆的发炎，因此还要立即留意。第三类要素就是说生活起居的不留意。什么是生活起居不留意？例如在饮食搭配层面，许多 病人喜欢吃肥甘厚味，例如辛辣食物刺激性的物品、牛肉、羊肉。从中医学视角讲，这种物品全是生湿助热的食材，服用过多时寒湿马上会蕴结在胞宫、骨盆的部位产生经脉的堵塞，不通则痛，马上会产生盆腔炎症，会痛疼。此外，如今许多 年青人都经常熬夜，经常熬夜以后免疫力下降，也会造成这类比较严重的感柒。因此上边这种要素就是说造成慢性盆腔炎的发病原因。
盆腔炎是否可以同房？
盆腔炎症关键分成慢性盆腔炎和盆腔炎，慢性盆腔炎的亚急性发病一般 是忌讳行房的。由于慢性盆腔炎归属于女士的上生殖系统感染。夫妻性生活非常容易造成 病原菌经女士的下生殖系统扩散高于一切生殖系统，因而在身患慢性盆腔炎期内行房，是非常容易加剧盆腔炎症的。
盆腔炎不能吃哪些东西
慢性盆腔炎就是指孑宫双侧输卵管、子宫卵巢以及周边机构所产生的发炎称之为慢性盆腔炎，患了慢性盆腔炎之后将会有小腹隐痛、小腹下坠感、腰酸背痛、阴道分泌物分泌物多，有的情况下还会继续伴随脓状及其恶臭味，比较严重的状况下有寒颤、高烧、头痛、胃口差这类状况，盆腔炎症的情况下饮食搭配层面要吃一些口味淡的易于消化的食材，像红小豆、黑豆、东瓜、荷兰豆这类的，吃活血化瘀行气消结之作用的食材，如山楂果、桃仁、果丹皮，玫瑰、金桔这类的，能够 适度补充蛋白质，猪瘦肉、鸭、鹅及其鹌鹑等。防止吃凉性的食材像冷食，瓜果蔬菜非常是电冰箱里边置放的瓜果蔬菜就不能吃，也有就是说防止辛辣食物的刺激的食材，像朝天椒、牛肉、羊肉、雄鸡也有牛羊肉、火锅店、烤串都不必吃，也有像油腻感的、寒凉、黏滞的食材，如白肉、蟹、石螺、腌制食品等都不能吃，另外要忌酒烟，在慢性盆腔炎期内要多注意休息，防止疲劳、经常熬夜，严禁夫妻生活。
盆腔积液和盆腔炎有什么区别
盆腔积液分成病理性积液和生理性积液二种。病理性积液就是指临床医学上沒有一切病症，骨盆小量的积液也就是肠胃的润滑剂，这类状况临床医学无需干涉和医治。生理性积液包含了盆腔炎症，由于骨盆的发炎造成很多的外渗，会造成 生理性积液。生理性积液的状况下，患者会有下腹部疼痛而且有肛门下坠感，这种刺激的病症。因此盆腔炎症包含了生理性积液，二者是相互存有的。因此有盆腔炎症要积极主动医治，假如盆腔炎症消失了，积液也会消化吸收消退。
慢性盆腔炎的危害有哪些
盆腔炎不断发病能给病人产生挺大的痛楚，在病发人群中有10%有咽喉炎，26%的女士继发性慢性盆腔炎患者另外伴随性器官之外的病历。除此之外，慢性盆腔炎病毒感染和性器官肿瘤息息相关，要搞好反复性慢性盆腔炎的安全防护很重要。盆腔炎的伤害主要是心理状态负担过重，从心理状态上说，慢性盆腔炎的产生和发作会导致患者观念负担重而出現心理问题，担心致癌物质，担心传染爱人，及其较为逃避与爱人的夫妻生活，造成 勃起功能障碍，危害了家庭幸福，乃至产生忧郁症。再一个伤害是能够 传染孕妈妈，造成 小产、死产及其新生婴儿的身亡。做为慢性盆腔炎的基本常识，孕妈妈患慢性盆腔炎还会继续危害优生优育、优育，怀孕慢性盆腔炎的伤害主要是造成子羊水污染和新生婴儿慢性盆腔炎的感柒，造成 小产、死产及其新生婴儿身亡或是是产生比较严重的病发症，过半数的新生婴儿慢性盆腔炎病人会身亡或是遗留下有神经中枢系统软件的并发症。盆腔炎的伤害还会继续造成 不孕不育症，慢性盆腔炎的伤害极大，据海外科研组织版说明，慢性盆腔炎可能是造成 人流手术后不孕不育症及其男子不育的关键要素，凡与身患慢性盆腔炎的男士产生一次性触碰的女士，又有80%的人可受感柒，而孕妈妈慢性盆腔炎可以造成孑宫内HIV感柒和新生婴儿的感柒，经胎宝宝导致比较严重的危害。
盆腔炎会导致不孕吗
慢性盆腔炎较大的病发症就是说会造成经痛及其不孕症。盆腔炎多主要表现为两侧的输卵管炎症，长此以往会使双侧输卵管的张口，非常是接纳卵细胞的那一端，也就是伞端，会一部分或是所有锁闭，也会使双侧输卵管里层的粘膜由于发炎黏连，进而下腔静脉变小或是锁闭，会使卵细胞、男性精子或是精卵结合的行驶产生阻碍，造成 不孕症，而且会提升输卵管妊娠，也就是生化妊娠的产生机遇。比较严重的慢性盆腔炎还会继续涌向骨盆的腹膜后、孑宫及其宫颈旁的机构，最后会造成 这种机构人体器官发硬，非常是双侧输卵管丧失绵软、肠蠕动的病理性能，越来越肌肉僵硬歪曲，下腔静脉彻底阻塞，都是导致不孕不育症。
盆腔炎要注意什么饮食？
慢性盆腔炎的饮食搭配调养应当留意五心烦热、腰疼者都归属于肝肾阴虚，慢性盆腔炎的饮食搭配宜肉食、蛋类食品肉体多情之品，慢性盆腔炎的饮食搭配应滋补养生健壮，病人宜服用高蛋白食物、高维他命的营养成分，饮食搭配包含猪瘦肉、牛肝、水豆腐、鸡脯肉、新鲜水果、蔬菜水果等，还可以服用猪瘦肉、鸡脯肉、生鸡蛋、草鱼、野生甲鱼及其茭白、莴笋、西兰花、丝瓜等新鮮的蔬菜水果，痛疼的可以吃一些小龙虾、淡菜、海叁、虎鱼、菜、黑豆、箩卜，还可以多食一些食用菌，如平菇、葵类、茭白，忌讳不必吃一些朝天椒、葱、生蒜、纯粮酒等辛辣食物和饮品，及其要忌食一些吃凉性的东西，如冷食、瓜果蔬菜，禁口甜而不腻肥甘食材，如过度甜而不腻的鲜奶蛋糕、糯米团糕、动物油，一些酒烟、浓茶水和浓咖啡也应当严禁服用。
盆腔炎的预防
因为盆腔炎症多继发性在生完孩子、人流后、宫腔内手术治疗实际操作之后及其欠佳的生活习惯等。因而，避免慢性盆腔炎还要从下列几层面下手：防止多余的宫腔内实际操作，比如人流手术，生完孩子和人流后必须提升人体的营养成分，使人体尽早的恢复过来，防止人体免疫能力的降低。当代人因为压力较为大，平常工作中忙碌，很多人有欠佳的饮食结构，欠佳的生活规律均可造成 人体的免疫力低下，它是很多女士造成 慢性盆腔炎的关键方式。因而，防止慢性盆腔炎就必须从之上层面下手。
盆腔炎饮食要注意哪些
慢性盆腔炎的患者要留意饮食搭配的调养，必须提升营养成分，多吃一些含有蛋白、含有维他命的食材。发烫期内，宜食一些口味淡的而且非常容易消化吸收的食材。针对高烧伤津的患者，能够 给一些梨子汁、苹果汁、西瓜汁等，可是不必冰饮后食用，最好是服用升温或是常温下的。假如阴道分泌物较为黄、量多、质稠、归属于寒湿性，要禁口煎的、烤的、油腻感的、辛辣食物的食材。少腹凉痛，怕凉、腰酸疼的病人归属于寒凝气滞血瘀性，在饮食搭配上能够 给姜糖水、红糖姜水等。如果是五心烦热，腰疼，多归属于肾亏，能够 服用一些肉、蛋类食品，肉体多情之品，以滋补养生健壮。
盆腔炎塞什么药最好呢
慢性盆腔炎的医治有口服药医治、挂输液瓶的用药治疗、针灸理疗、中医治疗。如果是慢性盆腔炎应当应用抗菌素，能够 静脉抗菌素医治。假如比较严重产生襄肿就必须动手术。如果是盆腔炎，能够 内服中药材或中成药治疗，再加针灸理疗。假如慢性盆腔炎非得医治，可以用肛门口服药。如今较为常见的也是康妇消炎栓，这类药品对医治盆腔炎实际效果還是能够 的。盆腔炎的治疗过程是较为长的，最短必须一个月，每晚用康妇消炎栓塞肛门，要不断一个月才可以奏效。假如要想用药治疗，能够 选用康妇消炎栓肛门口服药，此药的实际效果不错，能够 再加液敷医治。
盆腔炎疼的厉害怎么办
慢性盆腔炎疼的非常强大，应当上医院门诊进一步查验，假如医治，病症轻的，能耐受性内服应用抗菌素。假如病症重就得手术治疗。假如病症轻，可以用氧氟沙星400mg内服，每日2次或是是左氧氟沙星500毫克内服，每天一次，另外加服甲硝唑400mg每天2-3次，并用14天。更强一点的药就是说头孢西丁钠2克，一次皮下注射，另外内服丙磺舒一颗，随后能够 改成盐酸多西环素100毫克每日2次，并用14天。最先還是得确立确诊，去捡查一下，如果是慢性盆腔炎造成的就用药治疗。
女性盆腔积液是怎么引起的
盆腔积液可分成病理性盆腔积液和生理性盆腔积液二种。病理性盆腔积液的缘故，一部分一切正常女士在生理期或排卵日会有小量的盆腔积液，由于骨盆处在腹部最少的位置，当骨盆内脏器官有小量漏出液、渗出液或流血时，液體会最先集聚在骨盆，进而产生积液。生理性积液的缘故，第一、生理期不注意卫生，当月经初潮时子宫壁掉下来，子宫腔血窦呈对外开放情况，而且会存在小积血团，这时十分适合病菌的滋长。如果不留意清洁卫生，或是在月经期开展夫妻生活，给病菌滋长和感柒出示了优良的机遇，引起骨盆盆腔炎症，盆腔积液。第二、相邻人体器官的发炎扩散。有阑尾炎或腹膜炎时，女士非常容易高并发盆腔炎症，造成 外渗产生盆腔积液。第三、生完孩子人流后感柒。孕妇分娩和人流术后体质虚弱，免疫力低下，阴道内和子宫内的病菌非常容易上涨感柒。第四、妇科微创手术后感柒。如人流术、放取环术、造影等，假如手术全过程消毒杀菌不严苛，也非常容易产生术后高并发感柒。
盆腔炎的症状有哪些？
慢性盆腔炎依据比较严重水平，病症区别较为大，较为轻的病人将会只能肚子痛或是白带多、变黄，略微比较严重的病人还会继续出現发高烧、发烫，人体体温比较严重得话能够 抵达39℃，再比较严重的病人例如出現了盆腔脓肿，肚子痛的较为强烈，假如囊肿刺激性到膀光，会造成尿频尿急、憋不住尿等病症，假如发炎蔓延到到腹膜后，还会继续出現恶心想吐、恶心呕吐等腹膜刺激征。慢性盆腔炎最关键的病症是腹疼，女士的肚子痛，能够 合拼发高烧、白带多、变黄，危害一切正常的衣食住行。






&nbsp;
盆腔炎输液要几天最好
慢性盆腔炎吊瓶假如在急性症状，一般1周就可以好。假如病情恶化，1周之后不太好，能够 另外选用中药材輔助医治，还可以选用物理方法医治，烤神灯或是红外感应輔助医治，那样都能够。得了盆腔炎症之后，一定留意作息规律，注意保暖，防止吃寒性、刺激性食物。假如吊瓶1周觉得实际效果并不太好，能够 选用中药灌肠，肛门塞药，或是内服中药方剂輔助医治。因此慢性盆腔炎吊瓶，一切正常状况下一般1周都可以好。
盆腔炎如何预防
慢性盆腔炎的防止，最先就是说人们女士增强抵抗力，就是说提升自己对这种炎症性化学物质或是炎症性发病原因的的抵抗力。例如细菌性感染，假如抵抗能力好将会不易感柒这种，再一个就是说要留意降低上涨感柒机遇。什么是上涨感柒，就是说假如阴道内发炎或是是子宫一些发炎，要立即的去医治。再一个就是说要降低这类欠佳的夫妻生活或是是一些欠佳的生活方式，例如不断的阴道灌洗，事实上它是不太好的生活习惯，不断灌洗这一水或是是外部的一些病菌，有可能就根据阴道内、子宫、宫腔内进到到人们骨盆，造成的慢性盆腔炎。自然慢性盆腔炎病症有时候还受周边的一些人体器官的危害，例如有阑尾炎的病人，她假如阑尾炎情况严重，有时候会蔓延到骨盆。这一在临床医学上也是常常遇到的。
盆腔炎有包块是怎么回事
骨盆有炎症性肿块，是长期性炎症刺激性造成会出現发炎成包小块。B超能够 提醒肿块尺寸，绝大部分是考虑到发炎造成概率大。有输卵管炎，会产生双侧输卵管的存水而产生肿块，或是急性炎症液體比较多，产生包裹性积液。医治到医院门诊依据病况，绝大部分会考虑到静脉注射，做头孢类和头孢的试敏，如果不皮肤过敏的状况下能够 头孢或青霉素类服药，像氧氟沙星、替硝唑等能够 輔助医治。
盆腔炎可以同房吗
慢性盆腔炎病人在医治的全过程中，不建议有夫妻生活。假如不可以彻底的防止，还要适度的有节制性的夫妻生活。由于在夫妻生活之中，女士的骨盆处在血肿激动的情况。常常处在血肿情况，女士的慢性盆腔炎很不易痊愈，并且非常容易造成 感染，对男士和女士的性器官身心健康都不太好。女士得了慢性盆腔炎，提议每晚必须用温开水来清理外阴部。清洗阴部时，不必门把放进阴道内，并且也不能用沐浴乳或香皂来阴道清洗。由于会减少阴道内的承受力，导致阴道内的內部ph酸碱度失调，非常容易滋长大量的病菌。清理整洁以后，要用整洁纯棉毛巾擦洗整洁。
为什么会有盆腔炎
在生活起居中，常常会听见有些人得了慢性盆腔炎。慢性盆腔炎缘故有以下内容：一、小产或是生完孩子感柒，由于在孕妇分娩之后，孕妇的身体素质是较为孱弱的，子宫口会有产后恶露排出，沒有立即的关掉，宫腔内又有胚胎的脱离面，这个时候病菌就非常容易入侵到宫腔内造成感柒。二、流产、药流，假如阴道出血时间长，或是有机构物残余在宫腔内，或是是人工流产实际操作不善，造成的不全流产，都将会会造成 骨盆的发炎产生。三、宫腔内实际操作手术治疗不善造成的感柒是衣原性感柒，如在上节育环、取节育环、刮宫术或是输卵管通水手术治疗、孑宫造影、宫腔内查验、粘膜下子宫肌瘤切除手术治疗等，假如手术治疗不严苛消毒杀菌，将会会导致慢性盆腔炎。四、生理期沒有注意卫生，也会造成 病原菌的入侵而造成发炎。五、也有就是说周边人体器官的发炎，如得了阑尾炎、腹膜炎，这种还可以立即涌向骨盆造成盆腔炎症。
盆腔炎积液有什么症状
慢性盆腔炎是因为骨盆内的发炎刺激性，造成 了女士出現显著的盆腔积液及其腹疼等主要表现。因为发炎轻和重及范畴尺寸的不一样，临床症状也是显著的不一样。常见症状主要表现为腹疼、女性分泌物增加，而腹疼一般为延续性的主题活动或是性生活后加剧，有的乃至会在饮食搭配辛辣食物刺激性后加剧。假如病情恶化的将会会出現发烫、头疼、胃口欠缺等主要表现。假如在月经期出現慢性盆腔炎，还将会会出現经量增加、经期月经时间长等主要表现。绝大多数女士因为盆腔积液，还将会会造成肛门口的坠痛及其泌尿生殖系统的感柒主要表现，例如尿疼、憋不住尿、尿频尿急等病症。因此一旦考虑到出現是因为慢性盆腔炎造成 的主要表现，那么就必须看医生妇科体检B超及其做妇科内检来开展诊断，随后开展对症治疗的消肿止疼医治才行。


&nbsp;
盆腔炎吃什么消炎药
慢性盆腔炎的医治是以抗生素药物医治主导。这类医治能够 消除病原菌，改进病症及其临床症状，降低并发症的产生。抗菌素的医治标准是经验型、广谱性及其立即和自行的医治，能够 依据药敏试验挑选抗菌素，这类状况较为有效。在慢性盆腔炎症确诊72小时内，立即服药将急剧下降并发症的产生，假如病人的情况好，病症较为轻，可以耐受性口服抗生素的状况下能够 给与内服氧氟沙星400mg，每天两次，或是是左氧氟沙星500mg，每天1次。另外加服甲硝唑400mg，每天2-3次，并用14天。这类状况可以相互配合中医治疗，主要是活血化淤，清热去火的药品。
盆腔炎积液的症状有哪些
盆腔积液的病症，第一个就是说下坠感，下腹部腰骶部疼痛，临床症状是觉得下坠感、小肚子一侧或两边痛疼。炎症产生的疤痕黏连，及盆腔充血，造成 下腹坠痛、痛疼及腰底端酸疼。第二个就是说免疫力下降，盆腔积液满身病症大多数不显著，有时候可有低烧、困乏，现病史時间较年长者一部分病人可有精神衰弱的病症，例如没精打采、全身不适感、失眠症等。当病人抵抗力差的情况下，就会有亚急性或急性的发病。第三个病症就是说月经失调，高并发盆腔瘀血的病人可有经期增加，卵巢危害时，可有月经紊乱，输卵管粘连堵塞时，能致女性不孕不育。第四个关键的病症就是说不孕症，假如身患慢性盆腔炎，造成 输卵管不通，马上会出現不孕症。临床医学查验时发觉病人的子宫位置后倾，孑宫主题活动受限制，或是是发生了黏连。
慢性盆腔炎的危害
盆腔炎是妇科常见病的一种，因现病史迁延日久、不断发病可危害女性身体健康。其伤害关键有对精神实质和心理状态的危害，易导致异位妊娠、肾炎。此外，如果不立即医治，病况转变，乃至能够 导致女性不孕不育。
盆腔炎会引起腰痛吗
慢性盆腔炎就是指孑宫双侧输卵管、子宫卵巢以及周边结蹄、骨盆、腹膜后所产生的发炎称之为慢性盆腔炎。因为发炎侵及的范畴及轻和重不一样，能够有不一样的临床症状。病人会有腰酸背痛，下腹胀痛，另外有发高烧，比较严重时有打哆嗦、高烧、头疼、胃口差、女性分泌物染显著增加，能够呈脓状另外伴随异味。如果有盆腔脓肿产生时出現部分的被压迫病症，囊肿坐落于孑宫前被压迫膀光，能够出現尿频尿急、憋不住尿或是是排尿不畅。囊肿坐落于十二指肠孑宫窝则会有排便坠痛或是是后重感。有腹膜炎时能够出現恶心想吐、恶心呕吐、肚胀等消化系统的病症。也有下腹肌焦虑不安，有压疼及其反跳痛。慢性盆腔炎临床表现是各种各样的，一般人们临床医学上必须依据它的比较严重水平及其有关的临床表现，及其有关的实验室检查来确立确诊，再考虑到目的性的对症治疗解决。
慢性盆腔炎怎么治
盆腔炎的医治一般主要是根据用药治疗，用药治疗又分成药物和中药方剂这二种治疗办法。药物主要是根据抗菌素，抗菌素的医治包含能够口服抗生素换句话说是静脉滴注抗菌素，关键内服的抗菌素是头孢的，协同抗绿脓杆菌的甲硝唑、奥硝唑，包含静脉滴注的头孢的，二代、三代，再有就是抗绿脓杆菌的甲硝唑、奥硝唑静脉滴注。中药方剂针对医治盆腔炎实际效果也很好，主要是内服的宫炎康颗粒、康妇炎胶囊全是能够的，再一个肛塞的康妇消炎栓，根据肛门口放药，根据十二指肠粘膜消化吸收，做到治疗盆腔炎的实际效果。可是盆腔炎医治起來治疗过程较为长，一般一个疗程10-14天上下，有的情况下将会必须医治2-三个治疗过程才将会有比较好的实际效果。
盆腔积液是怎么回事？
盆腔积液是一种主要表现，而不是一种病症，可分成病理性的盆腔积液和生理性的盆腔积液二种。病理性的盆腔积液常主要表现为一部分一切正常女士在生理期或排卵日，会有小量的盆腔积液。生理性的盆腔积液可产生在慢性盆腔炎、盆腔炎或孑宫内膜异位症以后，为慢性盆腔炎的关键影像诊断特点。其关键的缘故有生理期不注意卫生，相邻人体器官发炎的扩散，如身患阑尾炎或是腹膜后发炎的情况下，女士易高并发盆腔炎症。生完孩子人流后感柒或是妇科微创手术后感柒，此外子宫卵巢及卵巢囊腺瘤、肾脏病症均可造成盆腔积液，另外伴随肝腹水，乃至胸水。输卵管妊娠和黄体破裂可造成骨盆顽强积液。盆腔积液的临床症状关键有下坠感、下腹部腰骶部疼痛、免疫力下降、月经失调及其造成 不孕症。
慢性盆腔炎能治好吗
如今称的盆腔炎，早已称为慢性盆腔炎病症并发症，这类病人一般 常有盆腔炎症病症的病历，常常在慢性盆腔炎病症医治后的6周以内病发。病症能够与慢性盆腔炎病症同样，但还可以仅主要表现为漫性的这类骨盆痛、性交疼痛或是是不孕症。查验的情况下由此可见附注区压疼，但那水平比慢性盆腔炎病症要轻，也由此可见附注区变厚或是是双侧输卵管的存水。针对盆腔炎而言，能够给与湿热的这类良好的刺激性，推动这类骨盆血液循环系统，改进一下部分机构的这类营养成分情况，而且提升人体的基础代谢，那样可以有益于发炎的消化吸收和消散。可是大伙儿要了解，它在医治上没什么独特合理的治疗方式，运用抗菌素它的抗感染实际效果也较为差，针对手术治疗分离出来黏连的实际效果有的情况下也不是特别好，反倒会造成更比较严重的黏连，因此它主要是对症治疗解决，沒有说可以彻底痊愈的。
盆腔炎积液怎么得来的
盆腔积液是怎么导致的：第一、妇科微创手术感柒，女士在开展人工服务手术治疗、放环手术治疗、造影手术治疗时，假如手术治疗的全过程消毒杀菌并不是很严苛，非常容易在术后引起女士的感柒难题。第二、相邻人体器官发炎扩散，一些女士会身患阑尾炎、腹膜后发炎，而女士的男性生殖器官在周边，发炎不妥善处理，就非常容易造成扩散的状况，最后会造成 女士骨盆位置炎症。第三、本人的生活习惯，在生理期要是没有非常好的注意卫生或开展了夫妻生活，都是导致盆腔积液或慢性盆腔炎产生。第四、慢性感染疾病，可能是妇产科系统软件，如子宫卵巢、双侧输卵管、骨盆内的发炎造成的盆腔积液，也将会由结核病、恶性肿瘤造成，也是极少数因宫外孕破裂、慢性盆腔炎、黄体破裂、盆腔脓肿、巧克力囊肿、子宫内膜癌造成，盆腔积液也有极个别由结核病造成。第五、免疫力下降，健身运动偏少会使女士对健身运动造成一种可塑性，时间一长就习惯性不做运动，使人体没办法获得释放压力，再再加自身工作压力太大，还非常容易造成 人体免疫力低下、精神衰弱，许多 女士常误认为是疲劳过度，要是歇息就会更好，实际上这类念头不是对的。
急性盆腔炎的护理措施有哪些？
慢性盆腔炎的护理措施，关键有下列好多个层面，第一、要为患者出示优良的自然环境，要嘱人卧床休息，一般取单侧卧，由于那样有益于浓液聚集孑宫十二指肠凹痕，而推动发炎的局限性。第二、要激励病人进餐、饮用水，能够采用高热量食物、高蛋白食物、高维他命的饮食搭配。第三、假如患者发烧时，最好是选用发烧物理降温，用乙醇或是是温水擦浴，或是是用医用冰袋。假如大量出汗，要立即的换衣、拆换被单，保持干净舒服。第四、要维持外阴部的清理，按医生叮嘱精确给与各种各样抗菌素。第五、根据与患者沟通交流，创建优良的医患矛盾，要平稳患者的心态，激励患者积极开展医治，争得亲人的适用和协助，来缓解患者的害怕和焦虑。第六、要搞好病况和服药反映的观查，定时执行测量体温、脉率、心率，并搞好纪录，有出现异常时要立即的汇报。
治疗附件炎盆腔炎的药有哪些
医治盆腔炎症、附件炎症的药有什么？发炎抗病毒的药是许多 的，中药材、药物也有静点的药品都许多 的。最先看归属于盆腔炎症的哪家阶段，如果是盆腔炎症的急性症状，慢性盆腔炎症、积液比多的情况下，一般挑选打针会更好，由于打针之后药水直接进入血夜，消化吸收会更好。因此如果治疗盆腔炎、附件炎症，急性症状的药，像氧氟沙星类、替硝唑类、绿脓杆菌类、头孢、青霉素类，医治盆腔炎症亚急性发病，一般是打针这种药。如果炎症，例如妇炎康、妇科千金片、金刚藤、花红片这类药都能够，或找中医学医生，中医学医生依据舌苔发白跟脉诊开中药材，中药材能够清洁灌肠，另外做针灸理疗的方式，盆腔炎、慢性盆腔炎实际效果非常好。因此治疗盆腔炎、盆腔炎的药有很多种多样的，如果不皮肤过敏有很多药能够挑选的。
女性盆腔炎可以治愈吗？
许多 病人都是问这个问题，慢性盆腔炎这类病症能医不好？实际上它是没办法回应的一个难题，由于一切病症的痊愈全是分阶段的。针对慢性盆腔炎怎么叫痊愈？这还要最先掌握慢性盆腔炎的确诊。简易的说，慢性盆腔炎有痛疼、腹疼的病症，妇科体检能触到附注或是宫体有压疼，抽血化验的检验将会会提醒血象高或是C反应蛋白感柒的指标值提高。痊愈就得看这种指标值的降低状况，假如病症消失了，腹疼、腰酸背痛都没了，妇科体检显示信息附注区、宫体的压疼等体症也消失了，感柒指标值查验也都达标了，就可以说痊愈了。可是这类痊愈是分阶段的痊愈，我举个事例，如同我们发烧感冒一样，你可以说此次发烧感冒治好啦，一辈子就不可感冒发烧？毫无疑问并不是，因此只有分阶段的痊愈慢性盆腔炎，对于未来它是否会再发作，全看本人的身体素质，也有防止的状况。
盆腔炎的发病原因
慢性盆腔炎的发病原因关键有4类别：1、继发性于生完孩子或人流后，女性分娩之后体质虚寒，子宫口对外开放不可以立即合闭，造成 病原菌的侵入，非常容易造成感柒；流产、人流手术等全过程中，因为阴道出血時间太长或是机构物、积血残余于宫腔内不可以立即排出来，均能够产生人流后的感柒。2、子宫腔手术治疗实际操作造成 的感柒，如置放、取下宫腔内的节育环、宫腔内实际操作的手术治疗、输卵管通水术、造影术、宫腔镜手术术这些，因为手术治疗前有夫妻生活，手术治疗消毒杀菌不严苛或手术治疗机会挑选不善，术后抗感染药不完全，清洁卫生不留意一样可使病菌上涨感柒造成慢性盆腔炎。3、生理期环境卫生欠佳，若生理期不注意卫生，应用不干净的的姨妈巾，生理期坐浴，生理期性生活均可使病原菌侵入骨盆而造成感柒。4、相邻人体器官发炎的扩散，常见于阑尾炎、腹膜炎，因为这种感柒与女士内生殖器相相邻，发炎能够根据立即扩散而造成骨盆的发炎。
慢性盆腔炎的检查方法
盆腔炎的查验方式包含：一、妇产科彩超检查，可探及盆腔炎性肿块、输卵管积水或增大增粗，或孑宫十二指肠凹痕积液；二、血常规检查、血沉检查，可有白细胞总数提高或中性粒细胞提高，或血沉加速；三、女性分泌物查验，可有白带清洁度的出现异常；四、宫颈内口分必物检验，可发觉支原体、衣原体、衣原体等病菌。
盆腔炎的自我疗法是什么？
慢性盆腔炎的自身治疗法：最先是病人要留意在夫妻生活的情况下一定要注意卫生，它是第一个。第二个是在生理期时不可以有夫妻生活的，由于在生理期的情况下，夫妻生活将会会造成 它这类盆腔感染的加剧。假如说你是慢性盆腔炎的病人，不可以太疲劳，要多注意休息，饮食搭配上应多开展一个高蛋白食物的饮食搭配。还有一个就是说假如病况情况严重得话，是必须到医院门诊来看医生医治的，例如内服一些药品全是能够的，自己在家里边调整得话，就是说能够做一些腹腔缓解压力的健身运动这些。
盆腔炎肚子疼怎样缓解
慢性盆腔炎肚子痛，最先得看慢性盆腔炎是亚急性還是漫性，及其比较严重水平。假如轻微的盆腔炎症，轻度的腹腔不适感，痛疼并不是很显著，可以用内服的药，例如妇炎康、甲硝唑、氟哌酸，这类药都能够缓解轻度的腹腔不适感。假如痛疼较为强烈，液體比较多，归属于急性炎症的痛疼，有发烫的状况，考虑到用打针、静脉注射那样的方式。动脉输点头孢青霉素类的药，例如替硝唑、甲硝唑类。也可輔助中药方剂去医治，或选用针灸理疗的方式做为輔助医治。因此，盆腔炎症痛疼水平不一样，服药不一样。以上内容供参考，实际服药、医治请依据大夫颜面望诊具体指导为标准。
治疗盆腔炎最好的药
慢性盆腔炎能够分成亚急性和漫性的。在急性症状的情况下，大夫一般会依据工作经验采用有广谱性的合理抗菌素开展对症治疗解决，如果是漫性的慢性盆腔炎病人现病史，就是说主要表现为腹腔的隐隐作痛，可以用一些内服的抗菌素和中药方剂，如盆炎净、丹黄祛淤，这类活血止痛的中医药清热去火、理气止疼的药品也都很好。抗菌素多采用青霉素类或是头孢，再加甲硝唑类，中药方剂有盆炎净、妇炎净、丹黄祛淤，一般多采用中药西药协同医治。
什么是慢性盆腔炎？
盆腔炎相对性慢性盆腔炎而言，它是较为不断的发病，发病较为迟缓，下腹疼痛较为轻，有时隐约的痛疼，有时涨痛，有时绵绵不绝的痛疼，伴随腰骶部疼痛，白带偏黄较为黄、脓状的阴道分泌物。还有些是生理期的情况下或疲劳的情况下痛疼就加剧。反复的時间较为长，那样的就叫盆腔炎。








&nbsp;
盆腔炎和宫颈炎的区别
慢性盆腔炎临床症状是下腹轻度不适感，有的情况下会有肛门下坠，腰骶痛疼状况。一般通过B超能够发觉骨盆有液體积液，或是妇科内检的情况下，孑宫有压疼、反跳痛。而宫颈炎症不容易出現这种状况，宫颈炎症一般会主要表现为分必物的出现异常、量多、异味重这种状况。子宫有炎症，一般会有接触性出血。它是显著的差别，盆腔炎症主要是集中化在下腹不适感，而宫颈炎症集中化在子宫、阴道内状况，因此它俩中间是有挺大的差别的。可是宫颈炎症、炎症、滴虫阴道炎等，时间长了会造成盆腔炎症。
盆腔炎会导致月经延迟吗
盆腔炎症一般是不容易造成 月经延迟的。骨盆假如有炎症，它的病症是下腹部疼痛、下腹坠痛，有些人会有肛门下坠的觉得。一般如果急性炎症期，它会有发高烧、发烫的状况，而且下腹疼痛强烈。假如人体体温测，会高过人体正常体温，超出37.2℃之上。腹腔妇科体检会有压疼、反跳痛，因此考虑到是盆腔炎症。盆腔炎症历经消肿医治，基础全是能够做到医治的目地，一般是不容易危害经期的。月经延迟，最先得看一下是否孕期。并不是孕期，月经提前、错后在一周以内归属于一切正常。超出一周，应当看一下是否月经失调。月经失调得查一下B超或内分泌失调，做相应检查。例假推迟跟盆腔炎症没有关系。


慢性盆腔炎治疗方法
针对盆腔炎，能够给与湿热的良好刺激性，推动骨盆的血液循环系统、改进机构健康状况、提升基础代谢，以利于发炎的消化吸收和消散。在医治上没什么独特合理的治疗方法，抗菌素医治的实际效果也较为差，手术治疗分离出来黏连的实际效果也不是特别好，有的情况下还会继续造成更比较严重的黏连，因而关键就是说对症治疗解决。第一个就是说一般医治，消除病人的这类思想顾虑，提高他的医治自信心，提升营养成分、锻炼，而且留意合理安排时间，提升人体的抵抗能力。还有就是说能够选用中医治疗，能够部分用寒症砂部分敷热。还有就是说物理疗法，湿热可以推动骨盆部分血液循环系统，改进机构的健康状况，可以提升基础代谢，以利于发炎的消化吸收和消散，常见的常有中短波、超短波、微波加热等，针灸理疗一般是每天一次，一共每一次三十分钟，能够针灸理疗15-二十一天。还有就是说手术治疗，针对有硬块的，比如输卵管积液或是双侧输卵管子宫肌瘤，应当立即的开展手术治疗，手术治疗能够分成黏连松解、一侧附注摘除或是是全子宫切除加双附注摘除。

&nbsp;
慢性盆腔炎可以怀孕吗
盆腔炎在妇科病中很普遍，大部分状况都是由于慢性盆腔炎沒有获得非常好的医治，转换成了盆腔炎，将会会造成双侧输卵管的粘连等状况，将会会导致女士怀孕的几率降低。医治盆腔炎的情况下，应当坚持不懈口服药和外敷药品紧密结合的医治标准。病人能够内服一些抗菌素的药品，例如甲硝唑或是头孢，另外相互配合一些部分的阴道内清洁剂，或是阴道内的栓剂。身患盆腔炎的女士，假如要想怀孩子，提议先把盆腔炎治疗好，不然怀孕几率就极低，并且在怀孕过程中较为非常容易出現小产的状况，会危害到一切正常的生孕。

盆腔炎会引起腰痛吗
慢性盆腔炎就是指孑宫双侧输卵管、子宫卵巢以及周边结蹄、骨盆、腹膜后所产生的发炎称之为慢性盆腔炎。因为发炎侵及的范畴及轻和重不一样，能够有不一样的临床症状。病人会有腰酸背痛，下腹胀痛，另外有发高烧，比较严重时有打哆嗦、高烧、头疼、胃口差、女性分泌物染显著增加，能够呈脓状另外伴随异味。如果有盆腔脓肿产生时出現部分的被压迫病症，囊肿坐落于孑宫前被压迫膀光，能够出現尿频尿急、憋不住尿或是是排尿不畅。囊肿坐落于十二指肠孑宫窝则会有排便坠痛或是是后重感。有腹膜炎时能够出現恶心想吐、恶心呕吐、肚胀等消化系统的病症。也有下腹肌焦虑不安，有压疼及其反跳痛。慢性盆腔炎临床表现是各种各样的，一般人们临床医学上必须依据它的比较严重水平及其有关的临床表现，及其有关的实验室检查来确立确诊，再考虑到目的性的对症治疗解决。
什么是结核性盆腔炎
结核性的慢性盆腔炎是由结核菌造成的女士男性生殖器官的发炎，而变成女士生殖器结核，它是多产生于20-四十岁的女士，还可以常见于闭经后的老年人女士，以盆腔结核更为普遍，大概在女士生殖器结核的85%-95%，次之是子宫壁的结核病，其他类型病发少，绝大部分生殖器结核是原发性的感柒，它经常继发性于结核病，肠结核，腹膜后融合及其肠系膜淋巴结节的结核灶。还可以继发性骨结核，泌尿生殖系统的结核病，而继发性的女士泌尿系统的结核病是十分少见的，因此女士假如发生了结核性的慢性盆腔炎，应当积极主动的开展医治。
处女会得盆腔炎吗
盆腔炎症不只是已婚妇女会得，处女座也会得。处女座得盆腔炎症的方法，一般绝大部分是由于，例如有过阑尾炎，阑尾的位置离右边附注较为近。因此，假如如果阑尾有炎症，也会造成 盆腔炎症的发病，也会出現腹疼、下腹坠痛、肛门下坠这种状况。还有像一些滴虫阴道炎生理期根据子宫口开了逆向行驶感柒，都是造成 盆腔炎症的发病。因此，处女座也会得慢性盆腔炎。得了慢性盆腔炎，一般处女座能够选用内服中药材，或是静点抗病毒的药、消炎针，来医治盆腔炎症。
肛门连着小肚子扯着疼怎么回事
女士在出現肛门口连到小腹扯着疼，一般多出現在慢性盆腔炎。肛门口连到小下腹疼痛主题活动的情况下会出現加剧的状况。一般的状况常见于慢性盆腔炎，宫颈炎症这种病症。假如女士外阴不注意卫生，夫妻性生活频繁，都是出現一些感柒而造成宫颈炎症慢性盆腔炎的产生。立即到医院门诊开展b超检查的查验，来查验是不是子宫有宫颈炎症，慢性宫颈炎的状况及其是不是有慢性盆腔炎，融合实际的病症来查清缘故。平常也要注意休息，留意外阴的清理，控制夫妻性生活，女士要多注意休息，防止疲劳，多吃一些有营养成分的含有蛋白和维他命的食材来缓解腹腔的不适。
盆腔囊肿严重吗
盆腔囊肿最先得看襄肿尺寸特性，如果是发炎造成盆腔囊肿，历经消肿用药治疗，盆腔囊肿慢慢变小，问题不大。假如盆腔囊肿较为大，超过5.0cm之上，病况有症状，历经消肿用药治疗实际效果不显著，盆腔囊肿一般考虑到动手术，做骨盆探察术，将襄肿摘除后术中送病理学，看一下襄肿的良好、恶变，术中依据迅速病理学結果决策手术治疗范畴。盆腔囊肿绝大部分全是良好的多，一般状况下问题不大，可是盆腔囊肿要看襄肿是长在哪个位置，如果是在骨盆，问题不大，如果在卵巢位置长了，襄肿得看一下，由于子宫肌瘤病况转变较为大，恶变趋向的水平较为高，因此子宫卵巢上的襄肿务必谨慎。务必手术前做肿瘤标志物检验，看襄肿良好、恶变，肿瘤标志物一般是做CA125或CA19-9，看来子宫卵巢究竟有木有难题。要不是恶变的，单纯性的盆腔囊肿超过5.0之上，历经手术医治就可以，一般是问题不大的。

盆腔炎为什么有包块
盆腔炎症肿块是女士骨盆内脏器官的发炎未获得靠谱合理的医治，造成 骨盆炎症病理学更改，进而造成 慢性盆腔炎性肿块的产生。病人常先有亚急性输卵管炎症的临床症状，病症包含下腹部疼痛、发烫、阴道出血，内服镇痛药可减轻病症。绝大部分慢性盆腔炎性肿块起自亚急性输卵管炎症，因为发炎的扩散，使双侧输卵管、子宫卵巢、孑宫、大网膜及肠道等黏连结团，这就是慢性盆腔炎性肿块产生的来历。
怎样治疗慢性盆腔炎
假如慢性盆腔炎病症沒有获得立即恰当的确诊或是医治，将会会产生慢性盆腔炎病症并发症，是称之为盆腔炎。慢性盆腔炎病症并发症必须依据不一样状况挑选治疗方案，不孕症的病人一般必须輔助生孕技术性帮助怀孕，对慢性盆腔痛尚沒有合理的治疗方法对症治疗解决，或是是给与中药材针灸理疗等综合性医治，医治前必须清除孑宫内膜异位症等别的造成骨盆痛的病症。慢性盆腔炎病症反映，不断发创作者，抗生素药物医治基本上，依据详细情况挑选手术医治，输卵管积水者也必须开展手术医治。


&nbsp;
什么是妇科千金片？
妇科千金片是一种中药方剂，它主要是医治骨盆的炎病症的一种很合理的中药方剂。它主要是由功劳叶、金樱根、穿心莲，也有一些温脾的药品，例如川芎、高丽参和鸡血藤手镯这种主要成分构成的。从这种成份里大伙儿可以看出去，功劳叶有除虫、清热解毒、去湿气的功效；金樱根也是除虫的功效；穿心莲也是中药材里清热解毒、清热利湿的药品，川芎有益气养血、活血化瘀的功效；鸡血藤手镯也是一种益气养血、活血化瘀、祛淤药品；高丽参是补肾气的、健脾胃的、养血的药品。根据这一方剂我们能看出去，妇科千金片这类药品有清热解毒、清热利湿的功效，另外也是活血化瘀、祛淤、益气养血的温脾功效，因此妇科千金片主要是对于另外有瘀滞、血淤、气血两虚，另外也有寒湿，那样的实虚参杂型的慢性盆腔炎病人较为合适应用。


&nbsp;
盆腔炎能吃鱼吗
中医学觉得，慢性盆腔炎主要是因为气血两亏，湿热下注所造成，一般药品较难除根。该发病原因是先天的资源禀赋不够，平常保养不小心，阴护不干净的或是是倦懒过多所造成 的。权威专家强调，中药材是能够 彻底医好慢性盆腔炎的，可是最重要的就是坚持。医治期内，饮食搭配上必须需注意，不能吃一些辛辣食物的食材，要维持清洁卫生，清理骨盆，偏重的情况下必须相互配合抗菌素来开展医治。在饮食搭配上，要出示一些优质蛋白。鱼，带有丰富多彩的蛋白，因此盆腔炎病人是可以吃的，此外也要吃一些新鮮的蔬菜水果，来填补身体的维他命和矿物，做到提升人体抵抗能力的功效。

如何使盆底康复
女士在生完孩子做一些锻练能够 协助盆底康复，防止女士出現一些内脏器官垂脱的状况，例如子宫脱垂。最先，在孕妇分娩以后要防止能够 提升腹压的健身运动，在生完孩子尽可能不必拎重物品。假如平时就会有严重便秘的状况，生完孩子还要留意膳食结构，要多吃水果、蔬菜水果，多吃膳食纤维的食材，维持排便顺畅，防止增加盆底肌肉的工作压力，危害盆体作用康复治疗。除此之外，在生完孩子一周以后就可以刚开始做盆体作用的康复治疗锻练，缩肛运动能够 协助女士修复盆底肌肉的延展性和延展性。实际的方式就是说收拢肛门口，坚持不懈三秒，随后释放压力。不断这一姿势15次为1组，一天能够 做2-3组。
不孕症的诊断方法
不孕不育症的确诊最关键的实际上是大伙儿忽略的病历，也就是有多少年没怀了孕，以前怀没怀过孕，用什么方法停止的孕期，有木有得过其他的肿瘤性的病症，有木有得过阑尾炎，有木有做过手术这些。这种信息内容尽管简易，但却让我们的医生出示了很好的提醒，来正确引导人们有偏重于的去挑选你的查验方法。举个事例，假如你是以前多次流产，人们最先将会想起的是子宫内膜是否变软了，双侧输卵管是否不好了，那人们还要先做胃镜或是是做造影检查。要是没有怀过孕，就是说月经不规律，脸部非常容易起痘，将会提醒让我们的第一条就是说是否多囊卵巢，她是否出現在排卵期的难题。


备孕不能吃什么
女士在备孕期时常见问题有很多，非常是饮食搭配上的一些忌讳。女士在备孕期的情况下不能吃辛辣食品，辛辣食品将会会造成平常人的消化吸收神经功能紊乱，如胃里的不适感、消化不好、严重便秘，乃至产生痣疮。此外，葡萄糖的食品类能够 造成糖代谢紊乱，乃至变成潜在性的糖尿病人。针对腌渍的食品类还要防止服用，腌制品之中带有很多的亚硝酸钠、苯并芘等，对人体都很不好。也有含咖啡碱的食品类，咖啡碱一定水平上面更改女士身体雌孕激素的占比，另外还会继续间接的抑止精卵结合在孑宫内胚胎着床和生长发育。此外带有酒精类的健康饮品，乙醇是导致宝宝畸型和智商迟缓的关键缘故，因此在备孕期的情况下要杜绝这种食品类。
什么是不孕？
现阶段人们将夫妇彼此同居生活，沒有避孕措施的情况下一年沒有孕期，称之为不孕症。这儿几个先提条件，第一个，最先是育龄期的双方在一起同居生活，夫妻两地分居不可以算，由于在一起的時间太少了。第二个，有相对性规律性的夫妻生活、相对性頻率的夫妻生活，一切正常頻率夫妻生活就是指每一礼拜2—3次的夫妻生活，假如一个月一次的夫妻生活，那确实是有点儿太少了，因此那样的人们对他的不育症期限还要放开。第三个，就是说沒有采取任何的避孕方法，自然合理的避孕方法大家都了解是避孕套避孕，假如一个病人用的体外排精或是安全期避孕，在一起五年沒有孕期，能算不孕症？实际上从人们的视角觉得你毫无疑问存有不孕症的要素，由于体外排精及其安全期避孕事实上是十分不牢固的避孕方法，假如这类避孕方法下你五年没孕期，提议你做一些深层次的查验，很有可能存有一些怀不上孩子的要素，例如男性精液质量差、女性双侧输卵管梗塞那样的难题。
备孕都做什么
备孕期间病人必须从下列好多个层面下手提前准备：第一、假如夫妇彼此人体十分身心健康，就可以开展一切正常的怀孕前体检。体检的內容关键包含妇科内检、宫颈癌筛查、怀孕前的五项查验、血常规检查、尿常规检查、心电图检查、甲状腺素、血糖值查验；男士能够 开展精液常规检查的查验。第二、病人必须改进或是是改正欠佳的一些生活方式，例如在备孕期间不能够喝酒，不能够过度吃辛辣食物或是是油腻感的食材，关键以口味淡、饮食营养主导，另外病人不可以经常熬夜。再度，在备孕期间病人能够 内服叶酸片，一般挑选在备孕期的前3个月刚开始服食，每日服食0.2mg，可以非常好的防止胎宝宝神经管畸形的产生。




不孕症有什么表现
不孕不育症就是指病人婚后有一切正常的夫妻生活，沒有避孕措施，同居生活一年之上而沒有孕期的病人称之为不孕症，分成原发性不孕和免疫性不孕。原发性不孕一般 指病人从来没有怀过孕，免疫性不孕就是指病人以往怀过孕，可是之后沒有孕期，临床症状通常是病人并沒有别的不适感的主要表现，仅主要表现为怀孕的阻碍，还可以依据造成 不怀孕的原因分成不一样的临床症状，如排卵障碍的患者可有经期的出现异常，如由于盆腔炎症，一些盆腔粘连造成 的不孕症病人，可有腹疼、发烫，如病人由孑宫内膜异位症造成 的不孕症，可有经痛、经期更改的病历，因此依据不一样的缘故造成 的不孕症，能够用药治疗。
不孕症中西医结合如何治疗
不孕不育症在人们衣食住行之中是十分普遍的，人们常常能够看到很多的年青人常有将会产生这一病症，他们全是求子急切，有的情况下都是去挑选小偏方。这种小偏方一般来说全是没什么用的，假如要去医治这一病症，一定要较为靠谱的医院门诊。这种医院门诊都没有办法医治不孕不育症，小偏方大部分没什么用，我们要相信科学。不孕不育症产生在男人女人的身上都比较多，假如男士发生了生殖系统阻碍，将会有精子存活率低或是是少精症，有可能造成 男士产生生殖系统阻碍，也就是人们常说的不孕不育症。针对女士而言有一些是孑宫的病症或是是子宫卵巢的病症，例如子宫瘤、子宫肌瘤都是造成不孕不育症。在医治不孕不育症的情况下一定要寻找发病原因，用药治疗才可以获得优良的实际效果。如今医治这一疾病选用的中西医医治。中西医医治针对医治不孕不育症有非常好的方式，由于西医方面的药功效很强，有的人人体不可以承担，可是中药材又有滋补养生的功效，因此这二种药融合起來针对医治不孕不育症是有非常好的功效的。如果我们衣食住行之中发生了不孕不育症也不必担心，一定要留意看医生积极主动医治，不必偏信土方回填、小偏方，要相信科学。

高龄不孕怎么办？
伴随着二胎的对外开放，如今愈来愈多的大龄女士来求二胎，大龄女士假如遭遇着不孕症，应该怎么办呢？假如年纪大于32岁之上，女士的卵巢的功能会出現降低的发展趋势，假如是由于卵巢出現了出现异常，造成 不孕不育症，提议還是尽快开展试管婴儿；如果是卵巢一切正常，双侧输卵管的要素造成 不孕不育症，能够积极地开展双侧输卵管的查验及有关的医治；假如输卵管不通或是存水，提议双侧输卵管进一步的介入手术，随后相互配合中药材，清洁灌肠、外用等有关的序贯治疗，开展输卵管炎的消肿；假如输卵管积液、卵管梗塞没法开展双侧输卵管的介入手术，提议還是开展做试管婴儿的辅助生殖。大龄的女士自身遭遇着不孕症的难题，值得一提的是，胎宝宝也会有遭遇着高些的畸型风险性。
排卵期不孕症的原因
在排卵后同房沒有孕期，要充分考虑下列四个要素：1、双侧输卵管的要素，双侧输卵管要素有输卵管不通、输卵管积液、输卵管粘连及其双侧输卵管的畸型，这种都阻拦了精卵的融合，不利孕期；2、排卵障碍，在排卵后同房，但不一定会孕期，由于尽管在排卵日有行房，将会会因为子宫卵巢的发育不良或是是黄体功能的不全，造成 卵细胞不可以一切正常的完善或是一切正常的排出来，造成 不孕症。3、男性的男性精子，弱精症、精夜不融或是是精子活力低，常有将会出現精子和卵子的阻碍；4、排卵后同房将会测算不对排卵日的时间，恰当的排卵日应该是在b超检查的检测下，发觉成熟卵泡，而且有一切正常的卵子排出来，随后开展行房。
不孕症中药能吃好吗？
不孕不育症有各种各样不一样的缘故。一般状况下依据不孕不育症确立发病原因以后，大夫会挑选中医治疗、药物医治。乃至一些不孕不育症必须凭借輔助生孕技术性来协助患者孕期。因此，不可以絕對的回应喝中药能否医好不孕不育症。历经临床医学上的观查发觉，中药材针对一些种类的不孕不育症還是有很非常好的功效的。例如排卵障碍性的不孕症，一定水平的输卵管不通性不孕症，男性生殖器官炎性的不孕症，这种状况历经中药材的医治以后能够帮到一部分病人怀孕，换句话说中医治疗在一些种类的不孕不育症上是有一定的高效率的。


不孕症有什么表现
不孕不育症就是指病人婚后有一切正常的夫妻生活，沒有避孕措施，同居生活一年之上而沒有孕期的病人称之为不孕症，分成原发性不孕和免疫性不孕。原发性不孕一般 指病人从来没有怀过孕，免疫性不孕就是指病人以往怀过孕，可是之后沒有孕期，临床症状通常是病人并沒有别的不适感的主要表现，仅主要表现为怀孕的阻碍，还可以依据造成 不怀孕的原因分成不一样的临床症状，如排卵障碍的患者可有经期的出现异常，如由于盆腔炎症，一些盆腔粘连造成 的不孕症病人，可有腹疼、发烫，如病人由孑宫内膜异位症造成 的不孕症，可有经痛、经期更改的病历，因此依据不一样的缘故造成 的不孕症，能够用药治疗。
淫羊藿的功效与作用
霪羊霍为小檗科绿色植物，霪羊霍的干躁叶，主产区于陕西省、山西省、河南省、广西省等地。它的味辛、甘，温性，归肝、脾经。霪羊霍的关键作用是补阳，强筋壮骨，祛风湿。主冶肾虚阳痿、不孕症、尿频尿急、骨筋痿软等症，风寒湿痹或四肢麻木等症也是作用。当代科学研究确认本产品有增强免疫作用、改进男性性功能、抗心脏供血不足、降血压、降血糖和防衰老等功效。霪羊霍的使用方法主要是口服，煎汤用6-20g，或入丸、散，由于该药药效湿热，因此阳虚及其寒湿造成 的关节痛者禁服。霪羊霍往往这般取名字，是由于古时候大家发觉道奇公羊啃吃之后，与母羊的交配频次显著增加。被知名的中医陶弘景获知后，谦虚地为羊倌现场求教，发觉这种药具备补肾的功能。由于霪羊霍的姓名不雅观，因此还称为仙灵脾，有称霪羊霍的地下茎才算是仙灵脾。霪羊霍的地下茎关键功效为收涩敛疮，和淫羊藿叶子的作用有挺大的差别。霪羊霍尽管沒有鹿茸片等中药材珍贵，但的确是滋阴补肾的常备药，必须大夫的辩证具体指导下应用，不能自主服食。

正常子宫大小的数值
一切正常孑宫的尺寸是长七到八厘米，宽四到五厘米，厚二到三厘米。孑宫是有腔壁厚的肌生殖器官，呈前后左右略扁的颠倒梨型，净重约三十到七十克。孑宫上端较为宽，称之为宫体，孑宫的容积约五ml，孑宫顶端称之为子宫底，宫底两边称之为孑宫角，孑宫下边窄小，呈圆柱状，称之为宫颈。宫体与宫颈的占比，因年纪和卵巢而不一样，青春发育期是一比二，育龄期的女性是二比一，闭经之后是一比一。


排卵障碍性不孕的症状
排卵障碍性病人在临床医学上一般 主要表现为月经失调，有的病人能够主要表现为例假量少、后推，或是是停经。例如卵巢多囊综合症的患者除开经期上的主要表现，月经稀发，此外将会还会继续合拼肥胖症、痘痘、多囊卵巢、毛多病症、甲减，也有减肥瘦身造成 的月经失调、排卵障碍，一般 主要表现为例假量少、后推。有的病人主要表现为月经提前，例如卵巢降低的患者，一般 是先主要表现为月经提前、量少，随后变化为经期的后推、量少，最后造成 停经。也有患者将会沒有一切病症，经期也是规律性的，临床医学常常以不孕症来就医。例如卵泡不破裂黄素化综合症的患者，将会沒有一切主要表现，仅仅以不孕症来就医发觉的。

如何诊断不孕症？
针对结婚后沒有避孕措施，有一切正常的夫妻生活、有生孕规定、沒有孕期，一年就可以确诊不孕不育症。确诊不孕不育症要从女性的排卵期、双侧输卵管、孑宫、男性的精夜这四大层面去考虑到不孕不育症的缘故，积极主动找缘故，积极主动医治，必需时选用輔助生孕医治，例如人工受精或是是做试管婴儿。
什么是不孕症输卵管通水治疗仪
输卵管通水是用于检测双侧输卵管是不是顺畅的一种方法，为此来做到各种各样医治的目地，输卵管通水理疗仪就是说用于做输卵管通水的。输卵管通水是运用美兰液或是是盐水，历经孑宫镜进到宫腔内，再从宫腔内注入双侧输卵管，依据推注药水时摩擦阻力的尺寸及其液體返流的状况，来分辨双侧输卵管是不是顺畅，根据液體一定的工作压力，使梗塞的双侧输卵管修复顺畅。输卵管通水是用一只软管把液體引入宫腔内，而宫腔内容积和面积较软管和双侧输卵管的横断总面积大的多，依据流体力学基本原理，气体压强相当于支承总面积之分工作压力，引入液體的双侧输卵管内的工作压力十分的比较有限，故医治功效也十分的比较有限。孑宫输卵管通水术尽管机器设备简易，实际操作便捷，价钱也便宜，而在较长一段时间内被临床医学上广泛应用，可是长期性运用中也普遍存在了许多 的缺点。


&nbsp;
宫寒为什么导致不孕？
孑宫如果暖心的话，如同天空中有太阳光一样，地面遭受太阳光的直射，遭受太阳光的温暖以后，绿色植物能够生长发育出芽。一样的大道理，假如孑宫很暖心的话，精卵结合能够在里面胚胎着床、发肓，假如孑宫很严寒，冰凉的孑宫如同绿色植物一样，精卵结合在里面也不会胚胎着床，造成 不孕症。从西医方面的视角而言，孑宫的血夜供货不够，凝血机制了，血供不够，试管胚胎沒有营养成分，孑宫的子宫内膜不容易生长发育，子宫壁的容受性也差，因此就不易胚胎着床了，就造成 不孕症。
备孕检查项目
女士备孕期间要做彩超检查，看一下卵巢状况、子宫内膜厚度，子宫卵巢、子宫发育状况做激素六项，优生五项、抗原六项、甲状腺素、肝肾功能检验。男士要做精液常规检查检验，看一下精夜的量、色调、汽化時间、男性精子成熟情况、活动度。双方备孕期间一定要维持心情愉悦，多去公园散散心，看一下花草植物，另外听一听雅致的歌曲，看一看优美的图片。双方备孕期间一定要不抽烟，不喝酒，防止疲劳。另外要营养均衡饮食搭配，锻炼，增强抵抗力。女士怀孕前3个月，怀孕后3个月要叶酸片，避免畸形胎儿。
什么是月经失调性不孕症？
月经紊乱性不孕不育症就是指女性长期性月经失调，包含周期时间的混乱，生理期的混乱，月经量的混乱这些。同居生活一年之上沒有避孕措施而沒有孕期的病人，一般 人们称为月经紊乱性不孕不育症。说白了就是说由于不孕不育症合拼的月经紊乱，经期的周期时间将会会出現从头至尾的，延迟，或是是提早，月经量多多少少，或是是来大姨妈嘀嗒嘀嗒不干净，这种全是月经紊乱的一些病症，他们常有将会会造成排卵期的阻碍或是是行房的阻碍这些，进而造成不孕不育症。
不育不孕症的治疗
不孕不育症的医治，最先得看一下不孕不育症出現的原因是什么，随后再用药治疗。假如男性精液常规检查有出现异常，出現了少精弱精症，就得吃一点温肾补肾壮阳、滋补养生肾阳不足的药来调节精液常规检查。如果输卵管不通了，医治就是说通输卵管，做造影和通液，或是是双侧输卵管的中药灌肠加针灸理疗的方式去医治阻塞。如果免疫力层面造成 了不孕不育症，就得调节免疫功能，免疫功能一般像一些激素类药物药。关键看一下免疫力层面，在哪儿一项有出现异常了，随后用药治疗。再有木有衣原体、支原体感染，如果有衣原体支原体感染还可以造成 不孕症，这个时候就得做药敏试验，依照药敏试验提醒的比较敏感药品去医治。如果内分泌失调造成 的不孕不育症，就得做内分泌失调的有关确诊与医治了。
男性不孕症有哪些治疗方法
不育不孕就是指有一切正常的夫妻生活，沒有避孕措施，一年而且不可以怀孕的。依据不孕症的概率分成相对性不孕症和絕對不孕症，前面一种就是指男士一方面由于某类要素阻拦怀孕，或是是生育功能减少造成 短暂性不孕症，假如该要素获得改正，依然有怀孕的将会，后面一种就是指男士一方有天生或是是后天性的解剖学生理学层面的缺点，没法改正而不可以怀孕的。依据以前有木有怀孕的分成原发性不孕和免疫性不孕。最先中医学上认为合理饮食，针对湿痰内电阻所造成 的不孕不育症的病人中医学上认为用薏仁米荷兰豆粥，可以熬料当归羊肉汤，在其中川芎和牛肉温性，能够温补气补血，而在其中添加菟丝子具备补肾壮阳的功效。次之，针对男士的不孕不育症可以选用中医针灸的方式，古代人医治不孕不育症一般挑选中医针灸任脉、脾经和脾经，在其中中医针灸任脉水医治此病的不二选择，可是现阶段在大部分中医医院中医针灸对医治不孕不育症只做为一种輔助的方式。此外，针对一些男士的不孕不育症可以应用中药材或是是选用超短波、中短波的輔助医治，有益于发炎的消散。针对这类病症的病人要塑造一些坚定的信心，掌握本身不孕不育症归属于哪种种类的，另外要到正规的医院接纳靠谱的医治，不能坚信小偏方，病人本身要有生活规律，戒掉欠佳的爱好。
什么是输卵管阻塞性不孕？
输卵管不通，包含有近端堵塞和远侧，远侧堵塞，或是是一侧阻塞或是两边堵塞。假如双侧输卵管的近侧阻塞，大多数就是指质间部的堵塞，能够开展干预术，疏通输卵管，中后期开展通液，中医学的中药外敷、清洁灌肠，中药材内服开展双侧输卵管的消肿医治，序贯治疗，三个月之后开展促排，能够处理输卵管不通性不孕症；如果是双侧输卵管的远侧梗塞的不孕不育症，就只有开展辅助生殖做试管婴儿；假如双侧输卵管是一侧梗塞，另一侧是顺畅的，开展诱发排卵期，促进顺畅的那一侧子宫卵巢开展排卵期，随后輔助孕期。
不孕症的治疗
不孕不育症的医治，最先得看不孕不育症产生的缘故。如果是男性精液常规检查造成 出现异常，对于男性精液常规检查是少精症、弱精症，還是精子的质量不太好开展医治，那么就得调节精液常规检查。如果是女性双侧输卵管造成 出现异常，输卵管堵塞造成 的不孕症，就得做输卵管通水和造影检查针。如果是子宫卵巢无排卵，能够检测性激素六项，依据检验結果对症治疗调养。造成 不孕症产生的状况也有内分泌失调层面的难题，假如内分泌紊乱也会那样，依据内分泌失调的检验結果做相对的医治。如果免疫力层面有出现异常造成 的不孕症，就得依据免疫力层面检验結果再用药治疗。不孕不育症的医治主要是看造成不怀孕的原因是啥，依据检验結果用药治疗。一旦得了不孕不育症，提议到医院门诊不孕不育症大专或生殖系统大专做详尽的查验与医治。
不孕症的原因有哪些
不孕不育症的缘故有很多，有男性的要素，女性的要素，也有不明原因的不孕症。在女性的要素里边，绝大多数就是说由于女性解剖的出现异常造成 ，例如骨盆的输卵管炎症、孑宫内膜异位症，也有孑宫的器质的变病。例如孑宫的畸型，孑宫占位性的变病，子宫肌瘤或是是这一类的病症。也有排卵期功能问题，无排卵造成 的没法造成精卵结合。如果是无排卵的病症，绝大部分就是说由于多功能性的子宫异常出血，或是是卵巢多囊综合症，就是说排卵障碍造成 不孕症，也有就是说男性的要素了。最主要是男性精子的品质无精症，或是是少精症，弱精症的缘故，也有免疫性的要素，就是说有不明原因的不孕症，那便是跟免疫力的层面相关的。
宫寒引起不孕怎么治疗？
体寒造成不孕症的治疗方法：体寒范畴的宫就是指女士的孑宫，理论的宫就是指女士内生殖器的孑宫，双侧输卵管子宫卵巢。中医学常说的胞宫、血室这些，是指理论的体寒；范畴的寒就是指孑宫受凉，体会湿邪，多食寒性吃凉性的食材，理论的寒除开范畴的这些体会湿邪之外，还包含女士内泌尿系统的生殖系统作用的不高和中医学所说的阴翳内盛，阳气虚，阴虚火旺寒这些。女性由于孑宫严寒而造成的不孕症，称之为宫寒不孕，具体表现为小肚子冷，随后阴道分泌物清楚，经痛伴血团这些。一般的针对中医学而言，人们一般通过中药材，或是是中医学的外治法，中医针灸来开展温宫祛寒的医治。
排卵正常为什么不孕？
怀孕的全过程是十分复杂的，注重天和、地利人和、人与，也就是精卵要在适合的時间相逢并融合，精卵结合生长发育与子宫壁同歩，身心健康的胚胎要在适合的机会栽种于具备接纳性的子宫壁上，一切一步出现异常都是造成 怀孕的不成功。有的人尽管有排卵期，可是卵细胞品质不佳、或是黄体功能不够、或是输卵管堵塞、或是子宫壁的容受性较弱，都是危害怀孕，自然也有男士的要素，假如男性精夜的出现异常也是不可以怀孕的。即便一对一切正常的夫妻，夫妻生活规律性一年的怀孕概率也只能85%到90%上下。
什么是免疫性不孕？
免疫性不孕就是指的人们存有一些免疫抗体，会抵触身体之外的男性精子或是是试管胚胎，说得更直接一些，也就是人们每个人都有一套防护系统来维护人们，有的人的防护系统过度强劲了，它早已分不清楚什么叫好的，什么叫坏的，就把人们射进到身体的男性精子或是是融合产生的试管胚胎当做是一个病毒感染、一个病菌，就用意要想去杀死它，那样就造成 男性精子或是试管胚胎不可以在人们的身体生存，很早的就被杀掉了，那样导致的不孕不育症，人们叫它免疫性不孕。






&nbsp;
月经少会不孕吗？
例假量少是一个病症，将会有很多的缘故造成。普遍有脑垂体作用不高、子宫卵巢雌性激素代谢不够、孑宫内膜增生不足等，例如有的人数次的小产、刮宫术损害了子宫壁或是是子宫内膜结核病、子宫内膜发炎导致了子宫壁的机构黏连和毁坏，那样马上会危害到孕卵的胚胎着床而不孕症，就好像贫乏的农田种出不来好的农作物一样，经量除开跟子宫壁自身的病因学，还遭受子宫卵巢生长激素的危害，子宫卵巢代谢的雌性激素刺激性子宫壁的增长而与雌激素使子宫壁向代谢期转换为孕卵胚胎着床出示标准。此外子宫卵巢还代谢小量雄性激素，促进青春发育期女士附设男性生殖器官的生长发育完善，危害雌性激素的转变。下丘脑垂体-脑垂体的作用出现异常，也会立即危害到子宫卵巢的排卵期作用和代谢作用，使排卵障碍造成不孕症，另外也会对子宫壁有一定危害，进而危害到经量。
继发性不孕治愈率高吗？
知道这对夫妇原发性的不孕不育症是怎么回事导致的，融合她们的状况，医生会有一个综合性的治疗方案，治疗方案才决策着她们的治疗率，说白了治疗率，实际上也就是怀孕率或是怀孕之后生孕一个身心健康子孙后代的几率，综合性她们的发病原因、综合性年纪制订出一个合适她们的治疗方法以后，才能够大约的分辨这对夫妇他们怀孕的概率有多少。一样根据举个例子来表明难题，一对年龄结构三十岁上下的夫妇，单纯性的由于双侧输卵管要素造成来的原发性不孕不育症，而卵巢一切正常，男性精夜一切正常的这类状况，他们的怀孕率要远远地的高过43岁年龄结构的不孕不育症夫妻，女性卵巢不高，男性精子密度精子活动率较为低的这类状况，相相对而言，前面一种的通过率也就是治疗率要远远地的高过后面一种，因此综合性这个问题的回应应当依据详细情况来深入分析，看一下不孕不育症病人在多多方面上可以痊愈或是得到一个身心健康的子孙后代。
排卵障碍性不孕可以治愈吗
伴随着现代科学技术性的发展，病人本身社会经济发展情况容许的状况下，排卵障碍性不孕症的病人非常一部分是能够根据促排医治，或是是辅助生殖技术性做到怀孕的目地，例如试管婴儿、做试管婴儿等。可是一切技术性都并不是全能的，尽管做试管婴儿技术性现如今发展趋势是十分快速的，可是做试管婴儿的通过率一直彷徨在30%上下。并且伴随着年纪的增长，做试管婴儿的通过率是下降的。因此排卵障碍性不孕症的病人要依据发病原因和本身的详细情况，挑选不一样的治疗方案。必须能够中西医医治，提升怀孕的概率。

不孕症超声检查
不孕不育症必须彩超检查的地区一般是B超监测卵泡的情况下必须采用超声波，关键看一下卵子是否完善，完善之后能否排出去。随后排出去之后子宫内膜看一下具不具有胚胎着床，它是不孕不育症做监测卵泡的情况下会采用超声波，平常查验的情况下能够看一下子宫内膜状况。子宫内膜有木有息肉，子宫内膜有木有变病，子宫内膜有木有纵膈，子宫卵巢长不长物品，双侧输卵管有木有积液，这个时候的确诊是必须采用彩超检查的，因此不孕不育症采用彩超检查的地区基础也就是这种。一般還是做不孕症的别的查验。不孕不育症相应检查，超声波得话有些人也有的看一下双侧输卵管最终有木有积液修复状况，一般有些人也会采用超声波。
益母草治不孕吗
益母草不医治不孕不育症。单纯性益母草这一味中药材，是补血补气益气养血、活血化瘀调理月经的中药材。益母草不是治不孕症的。不孕症获得医院门诊做相应检查，看是什么原因造成。如果是双侧输卵管不太好造成不孕症，这个时候要通输卵管，或者医治双侧输卵管炎症，一般不容易采用益母草。倘若有免疫性不孕造成 不育症，益母草都没有增强免疫力的工作能力。因此益母草仅仅调经期的药品，一般例假量少，月经堵塞的状况下，可以用益母草颗粒或益母丸。这种药之中有益母草，单纯性益母草这一味中药材不可以做到对疾病的治疗的目地。中药材是由几味中药材一起调合，分成君臣佐使，适用药方来调经。一般如果有气血两亏，有例假量少的状况，可以用一些带有益母草成份的药来调养。
子宫肌瘤手术后多久复查
一般子宫瘤术后会评定，假如各层面都一切正常，会让她住院。一般提议就是说在手术治疗一个月回来复诊，为何定在一个月，就是说她来的情况下，人们可以掌握经期的状况，例如子宫瘤去除，假如以前经期许多 ，术后就有一个评定，相对的评定手术治疗做了以后她经期有木有改进。也有就是说创口的痊愈的的状况，一般全是一个月后复诊，假如一切正常，能够在以后3-6个月基本的常规体检。术后复诊最先是要妇产科的复查，看孑宫的活动度，也有修复的状况，再有就是会复诊b超检查，由于b超检查将会较为细腻的观查到孑宫内的一些转变，也有如果是有缺铁性贫血的病人，会提议她复诊血常规检查，看她修复了沒有。以上内容供参考，实际服药、医治具体指导要以医生颜面望诊为标准。
子宫肌瘤的症状有哪些？
子宫瘤关键造成临床医学上的月经紊乱，造成 月经量多，经期的月经时间长，沥沥拉拉不干净。绝大多数的女士都由于生理期的增加来就医，結果查验出有子宫瘤。还有一个被压迫的病症。子宫瘤是一个肿块，当它在容积不大的情况下，沒有主动病症，当伴随着容积的扩大，人们会有一些被压迫病症，例如长在前壁，会有尿频尿急、尿急的症状；假如长在后壁，被压迫到十二指肠，有便秘的症状；假如长在宫腔内里面，是粘膜下子宫肌瘤得话，会造成阴道内的非经期出血，依据生长发育的部位不一样，所主要表现的病症是不一样。也有一些子宫肌瘤的病人会出現贫血症状，由于子宫肌瘤容积较为大，危害孑宫的收拢，造成 经期的增加及其经量的增加，进而造成 了一个满身病症如缺铁性贫血，也有一些其他病症如腹疼等。








&nbsp;
子宫肌瘤45毫米要手术吗
子宫瘤是女性生殖器最普遍的良性瘤。由肌浆网及结蹄构成，多见于30-五十岁的女性，二十岁下列较为罕见。子宫瘤大部分没有症状，仅在常规体检时偶然发现，是不是有症状与子宫瘤的位置有木有转性有一定的关联，而与子宫肌瘤的尺寸、数量沒有显著的关联，子宫瘤的医治必须依据病人的年纪，有木有生孕规定，有木有造成病症及子宫肌瘤的位置、尺寸、数量等全方位考虑到，假如子宫瘤45mm，沒有造成病症，一般不用医治。非常是近更年期的女性，由于闭经后的子宫肌瘤一般是子宫萎缩后，子宫肌瘤也会渐渐地的委缩，乃至慢慢消退，出現这类状况一般是每3-6个月一次，开展妇产科b超检查查验，看子宫肌瘤生长发育状况就可以了，但如果是粘膜下子宫瘤或是是肌壁间子宫瘤凸向宫腔内生长发育，这类状况就必须开展手术医治，假如病人有生孕规定，明确子宫瘤45mm是造成不孕症的关键缘故，也必须开展手术医治。以上内容供参考，实际服药、医治要以大夫颜面望诊具体指导为标准。
子宫肌瘤会自己消失吗
子宫瘤它是一种雌性激素依赖感病症，主要是部分雌性激素水准提高造成 出現的。当女士在闭经以后，身体雌性激素水准减少，子宫瘤马上会相对产生委缩，或是是消退。针对子宫瘤容积较为大的女士，在闭经以后泌尿系统委缩它也就委缩了，子宫瘤假如容积较为小，伴随着泌尿系统的委缩，它就会有将会消退、看不到，用五颜六色彩超检查无法发觉。针对子宫瘤容积＜5厘米，沒有一切病症的女士而言，能够开展临床医学观查，每6-12个月复诊一次骨盆的五颜六色彩超检查，掌握子宫肌瘤的生长发育情况。
子宫肌瘤手术后吃什么
子宫瘤是一种侵蚀女性生殖健康的恶性肿瘤，它是一种良好的恶性肿瘤，也是出現以后对女士的身心健康乃至女士的生孕都具备挺大的危害。如果子宫肌瘤轻度，并且不长大了，一般开展保守治疗，但如果子宫肌瘤较为大，这时就必须开展手术医治。手术医治以后，女士的人体处在十分孱弱的情况，子宫瘤手术治疗之后能够吃啥呢？最先，子宫瘤手术治疗之后，一定不必进餐过早，在手术后六个钟头之后才能够进餐。也有就是说食材应当营养丰富，要多吃一些便于消化吸收的食材，食材一定不必过度的细致，要多吃高蛋白食物、高维他命、低盐、低热量的食材。次之，在饮食搭配上应定时执行定量分析，也有饮食搭配一定要规律性，提议多吃一些像猪瘦肉、鸡脯肉、生鸡蛋、鸡蛋，也有多吃草鱼、野生甲鱼、白鱼，也要多吃一些大白菜、茭白、丝瓜、西兰花这些。最终是饮食搭配上一定要留意口味淡，忌辛辣食物刺激性食材，由于这种食材会使身体恢复時间增加，不必吃一些性热的凝顽强带有生长激素的食品类，像干桂圆、大枣、蜂皇浆，全是严禁吃的。
子宫肌瘤会导致皮肤黄吗？
子宫瘤不容易造成皮肤变黄，可是假如子宫瘤造成 月经量过多，能够造成病人的缺铁性贫血，有的人缺铁性贫血的情况下能够看起来肌肤较为黄，脸色较为惨白，也将会有的人就觉得子宫瘤会造成皮肤变黄了。实际上子宫瘤是不容易造成皮肤变黄的。
子宫肌瘤中医能治好吗？
子宫瘤得话，依据你子宫瘤的尺寸，乃至依据你子宫瘤产生的位置相关。假如子宫肌瘤较为小，乃至是多个得话，人们可以用中医学叫活血化淤，消真消结是能够医好的，乃至是许多 小的子宫肌瘤不见了。由于在人们中医学而言，子宫瘤就是是血淤而沉积的这类真伪，所以说人们用中医学的像中医针灸、中药材，小金胶囊这种是能够把小子宫肌瘤是能够清除的，因为它活血化瘀散瘀，没了，像例如做到五公分之上的那样的子宫瘤，人们中药治疗得话能够限定子宫瘤再向前发展趋势，防止病人开展手术医治，那样的中医学实际效果也是很好的。
子宫肌瘤剔除后复发吗
女士在做子宫瘤去除手术治疗以后，是有可能再度发作的。子宫瘤它是雌性激素依赖感病症，是部分雌性激素水准值高引起的一种良好变病。在干了子宫瘤去除手术治疗以后，非常是多发性的子宫瘤去除手术治疗以后非常容易再度发作。由于绝大多数育龄期的女士，在做了子宫瘤去除手术治疗以后，身体依然存有子宫卵巢的一切正常作用，存有一切正常的雌性激素水准，因此就将会引起部分雌性激素水准上升，造成 子宫瘤再度发作。此外，在做子宫肌瘤去除手术治疗以后，手术治疗的创口、痊愈的全过程之中，还可以引起子宫肌瘤再度发作。提议女士在子宫瘤去除手术治疗以后，能够半年到一年复诊一次骨盆超声波，掌握手术恢复状况，有没有子宫瘤的发作。
子宫肌瘤怀孕能要吗
子宫瘤并不是絕對的不可以孕期，关键还看子宫瘤的部位，也有尺寸的状况及其有木有转性的将会。如果是子宫瘤不大，部位也很深，不容易危害试管胚胎的生长发育，这类状况能够孕期。可是假如子宫瘤挺大或是是子宫瘤部位看起来不太好，朝里长，危害试管胚胎的生长发育，一般这类状况就必须先医治子宫肌瘤，如果是子宫瘤挺大的，就怕怀孕之后长的更大，有时会造成肚子痛等状况，反倒会对孕期有不太好的危害。因此能否孕期，怀孕之后能否要，提议先查验，看实际子宫肌瘤的状况，再开展评定，能否要。
子宫肌瘤1厘米会消失吗
子宫瘤一旦长出来，是没办法消退的。针对小的子宫瘤也就是1cm的子宫瘤，如果是长在肌壁间或是是将补水面膜下，针对经期是沒有危害的，也是不用医治的。可以用中药方剂操纵生长发育，可是一般是不容易消退的。针对粘膜下的子宫瘤，无论尺寸会危害经期出現月经量过多，月经时间长。这类状况必须做胃镜医治，是不容易被击消退的。因此假如子宫瘤出現临床表现，是必须医治的。假如没有症状，针对1cm的子宫瘤能够不用医治，可是一般是不容易消退的，必须紧密的观查。一年、大半年做一次复诊看子宫瘤是否长大了，是否出現作用的阻碍。
子宫肌瘤可以吃核桃吗
核桃仁是一种大家常常提到的干果的食品类，核桃仁的营养成分十分高，很多人都了解核桃仁具备非常棒的健脑功效，并且核桃仁十分的美味可口，因此很多人都喜爱吃核桃。非常是人体不大好的病人，吃核桃能够具有非常好的滋补养生人体的功效。核桃仁之中的营养元素十分多，核桃仁不带有雌性激素，子宫瘤多吃核桃能够具有养人体、益脑、补肾壮阳的功效。因此子宫瘤的病人是能够吃核桃的，做为一种干果，核桃仁能够协助人们增强体质，像很多的干果一样被很多人 所喜爱，花生仁、白芝麻等坚果和谷类类的食材全是子宫瘤病人较为合适吃的，因此常常吃能够改进子宫瘤的病症。因此，身患子宫瘤的病人是能够适度的吃核桃的。
子宫肌瘤可以同房么
大部分的子宫瘤沒有显著的临床表现，除开粘膜下的子宫瘤将会会造成 经期流血時间较为长、经期淋漓不尽的病症。子宫瘤的规格超出50㎜，将会会有被压迫病症出現尿频尿急、憋不住尿等关联性的临床表现。假如，子宫肌瘤的规格小或生长发育的部位不挨近子宫内膜，一般子宫瘤是沒有显著的临床表现的。能够行房的，不危害行房，因此有子宫瘤的病人能够男性性生活。假如，有粘膜下的子宫瘤，常常有流血淋漓不尽，一般在流血期内是严禁夫妻生活的。假如，常常的长期流血，粘膜下的子宫瘤必需时是必须根据手术治疗解决的。子宫瘤的规格超出50㎜归属于子宫瘤的规格相对性较为大，这类状况尽快根据手术治疗解决较为适合。
子宫肌瘤不做手术可以吗
子宫瘤是否必须动手术，要依据子宫瘤生长发育的位置和尺寸决策。如果是粘膜下的子宫瘤，不仅是尺寸，都能够造成月经量多，月经时间长的，这类状况务必要尽早的开展医治。如果是肌壁间的子宫瘤被压迫子宫壁也会造成月经量多月经时间长，这类状况也是务必要尽早的医治。如果是肌壁间的子宫瘤较为大，超出5厘米或是是浆膜下子宫瘤，出現被压迫病症，例如被压迫膀光，被压迫十二指肠，出現上厕所出现异常，上厕所阻碍，也是尽早的必须做手术医治的。针对小的子宫瘤对经期沒有危害，都没有出現被压迫病症，在孑宫并不大，能够临时观查不用医治。
子宫肌瘤怎么治疗
针对体检发觉的子宫瘤，它的实际治疗方案应依据病人的年纪、临床表现、子宫肌瘤的数量、尺寸、有没有临床表现、有生孕规定来实际地制订。针对沒有一切临床表现或是是发觉子宫肌瘤的病人邻近更年期或是是早已闭经了，这类状况都提议随诊观查，暂不医治，假如在观查的全过程中，子宫肌瘤提高的速率过快或者出現月经量多、缺铁性贫血等临床表现，還是提议采用医治。医治分成用药治疗和手术医治，用药治疗一般是用促性腺素缓聚剂，它尽管可以缓解子宫肌瘤提高的速率，使子宫肌瘤的容积变小，可是断药以后非常容易发作。如今广泛挑选手术医治，手术医治分成单纯性的子宫瘤摘除术和全子宫全切术，针对年纪相对性偏轻、病症较为轻、有生孕规定的病人，一般提议做子宫瘤摘除术；针对病症情况严重、沒有生孕规定的病人，是提议做子宫全切术。


&nbsp;
子宫肌瘤的症状表现有哪些
子宫瘤症状表现，一般大部分病人是没有症状，全是在骨盆查验或是彩超检查的情况下有时候被发觉，如有症状，一般全是与子宫肌瘤生长发育的位置、速率和有木有病发症有关系。如果有临床症状，马上会出現子宫异常出血、月经失调，有的会主要表现为经量的增加或是月经时间长、周期时间减少。如肿块较为大的，会非常容易造成 腹腔的肿块和被压迫的病症，就是说非常容易被压迫到膀光，会造成 尿频尿急、憋不住尿，如果是极大的长在子宫处的子宫肌瘤，被压迫到膀光之后，会造成 小便不畅。也有就是说子宫后壁的子宫肌瘤有可能会被压迫到十二指肠，造成 排便的受阻或是大便之后的不适。此外就是说痛疼，一般子宫瘤不是造成痛疼的，可是有的病人会有下腹坠胀感或是腰酸背疼的觉得，此外伴随着子宫体的扩大，子宫壁腺管的增加，将会会造成 白带多，也有就是说非常容易造成不孕症和小产。长期性月经量多会造成 缺铁性贫血，这全是子宫瘤造成的间接性的危害。
子宫肌瘤会恶变吗？
长子宫瘤之后，很多人担忧的难题是子宫瘤会恶化吗？子宫瘤是良好的病症，恶化的病一般 较为难辨别的是子宫肉瘤，这两个病的发病率而言，子宫瘤十分普遍。临床流行病学的调研大约在五十岁上下的群体之中，三个人之中就会有一个会得子宫瘤。而子宫肉瘤的发病率大约在0.06‰上下就是说这样子的几率，这也就是代表大约每6000个子宫瘤之中，才有一个患者将会会碰到是子宫肉瘤的状况，子宫瘤并不是立即变为子宫肉瘤，肉瘤通常是以某一个体细胞突然变化之后产生的状况，因此人们讲子宫瘤恶变为子宫肉瘤这类状况十分的少见，一般不必担心，并且伴随着闭经之后，大约子宫瘤会出現委缩的状况。因此没有症状，也无需考虑到开展手术治疗解决。那麼何时考虑到恶化呢？几个状况，就是说当闭经之后，原本瘤子应当要变小，可是长大以后。也有一些是出現经期的不规律淋沥状的流血的情况下，也有是在磁共振上带一些独特的发觉的情况下，或是是最近长的显著快的情况下，这种状况下，将会必须猜疑是恶变的状况。最后一个，看起来快，这一并不是所有人一年长一两公分，或是两三公分，就叫快。一般 而言，必须融合一些影像诊断确诊，来协助大夫创建确诊。
子宫肌瘤的原因
有关子宫瘤的发病原因，如今都没有科学研究清晰，沒有明确是哪一个缘故造成 的子宫瘤。由于子宫瘤非常容易产生于生长期，也就是二十岁之后，年青的小姑娘较为罕见，闭经后都委缩了或是消散，因此从这一层面考虑到，它将会与女士雌激素相关，也就是身体的雌孕激素相关。如今觉得子宫肌瘤对雌性激素较为比较敏感，也就是身体雌性激素水准高了，就非常容易推动子宫瘤的提高，也是的觉得是和基因遗传有关系，就是说假如妈妈得过子宫肌瘤，晚辈产生子宫肌瘤的几率比很大。
子宫肌瘤同房注意什么
子宫瘤患者在行房的情况下一定要留意夫妻生活环境卫生。由于子宫瘤会使子宫壁腺管代谢充沛，女性分泌物会增加。假如夫妻生活不注意卫生，马上会造成 病菌的感柒，而造成部分发炎，出現感柒的概率。此外，针对子宫瘤的患者，如果是沒有方案孕期的状况下，一定搞好避孕方法。可是子宫瘤患者不能服避孕药来避孕措施，由于紧急避孕中会带有雌激素，而造成 子宫瘤生长发育速率加速。因此只有是在夫妻生活选用安全套来避孕措施，而且提议在夫妻生活全线全过程上都用避孕套避孕，才可以保证有优良的避孕方法，防止孕期。
子宫肌瘤开刀后多长时间能恢复
子宫瘤能够根据微创手术做手术或是开腹做手术的手术治疗方法，立即对于恶性肿瘤机构合理摘除而获得除根实际效果。一般 做手术方法各有不同时，手术恢复所必须的時间也会出現不一样的转变。如果是微创手术开刀手术之后，大概必须疗养十几天上下的時间马上会修复；而开腹手术则必须疗养1-2个月的時间。子宫瘤的治疗方式包含用药治疗和手术医治，手术医治就包含消融手术和开腹手术，全是立即对于恶性肿瘤机构采用除根的实际效果。在挑选手术治疗的实际操作种类各有不同时，对病人人体所导致的危害状况也因人有所不同的，因而在手术恢复所必须的時间也是不一样。
子宫肌瘤与宫颈癌区别
子宫瘤与直肠癌的差别最关键的子宫瘤是妇产科良性瘤，而直肠癌是妇产科肿瘤。子宫瘤不容易威协到性命，而宫颈癌马上会威协到性命。子宫瘤绝大部分就是指孑宫身长的子宫肌瘤，在临床医学上又分浆膜下肌瘤、粘膜下子宫肌瘤及其孑宫肌壁间肌瘤。而直肠癌主要是子宫部分上皮细胞产生癌瘤的变病，而且根据淋巴结和血夜能够迁移到满身。因此直肠癌的致死率，如果是末期还较为高。因此提议女士按时复诊，例如按时做b超检查查验，按时做宫颈癌筛查。
子宫肌瘤超声声像图表现
子宫瘤是女士一种普遍的妇产科良性瘤，在b超检查上的显示信息通常是低回声比较多见。子宫瘤回音通常比孑宫回音稍低，归属于子宫瘤最普遍的超声波回音。假如子宫瘤里边出現汽化，或增厚超声波里边回音就有一定的转变。假如子宫瘤出現汽化，子宫肌瘤回音就相对性是阴影，子宫肌瘤里边原本是低回声的，变为有液性阴影，表明是子宫瘤出現汽化。如果是子宫瘤里边回音稍强，原本的低回声变为强回音，就表明子宫瘤出現增厚。无论是子宫瘤汽化，還是增厚表明子宫瘤特性是在转变，一般最好必须根据尽快开展手术治疗解决。表明子宫肌瘤将会有转性的状况存有，有可能会有恶变的概率。一切正常状况下，子宫瘤在超声波声像图的主要表现是低回声的主要表现，界限相对性较为清楚。
有子宫肌瘤可以吃螃蟹吗
有子宫瘤不能吃蟹，由于大闸蟹是一种寒凉的食材。子宫瘤病人普遍的病症就是说经量增加，出現腹疼等病症，寒凉的食材非常容易造成 寒凝血瘀，进而加剧子宫肌瘤病人的经量，加剧出血，乃至加剧腹疼，因此不能吃蟹。大闸蟹是海货的一种，海货是发性食物，子宫肌瘤归属于发炎，发物类的食材会加剧子宫肌瘤的病况，推动子宫肌瘤迅速生长发育，因此不能吃。身患子宫瘤的病人也要留意不应该吃辛辣食物、酸碱性、刺激的食材，以防造成 经期增加、子宫肌瘤加剧。性热的食材也不能吃，因此不能吃蟹。
子宫肌瘤有哪些危害
子宫瘤的伤害，关键有下列四个层面：第一、子宫瘤会危害女士的经期。女士的经期能够出現经期缩短、生理周期增加、经量增加，乃至是阴道内不规律出血等月经崩漏的状况。第二、会危害到病人怀孕。粘膜下的子宫瘤危害到精卵结合的胚胎着床，肌层内的子宫瘤会危害到孑宫的容受性，造成 后半期的小产。第三、能够造成女士出現被压迫病症，例如病人出現尿频尿急、憋不住尿、尿不净，乃至是尿储留的状况。假如被压迫十二指肠能够出現大便不尽感、肛门下坠感等不适感。第四、子宫瘤能够出現转性乃至是恶化的概率。因此，病人将会会出現腹疼，或是是危害病人性命等比较严重的不良影响。
子宫肌瘤用手能摸到吗
子宫瘤用力是能摸获得的。例如妇科大夫在给患者做妇科体检时，如果有肌壁间很大的子宫瘤，或是是浆膜下的子宫瘤，在双合诊时，大夫用力就能摸获得，最终诊断还必须做b超检查的查验。此外，如果是浆膜下很大的子宫瘤，患者通常下列腹部包块来就医。在沒有一切病症的状况下，会在不经意触到坐骨结节上带较为大的肿块，就是说浆膜下的子宫瘤，或是是阔十字韧带的子宫肌瘤，因此子宫瘤在一些状况下用力是能够摸获得的。
子宫肌瘤用什么中药
子宫瘤可以用中医学的方式来医治，中药治疗子宫瘤的情况下也应当看依据病人的身体素质，随后恶性肿瘤的尺寸、恶性肿瘤的特性来鉴别，关键从2个层面：一个就是说看一下病人有木有气血两亏的主要表现，另一方面看一下这恶性肿瘤湿邪尺寸这两个层面来分辨。假如正气血虚，应当先去扶持气正，可以用理中汤等这一类的方药，里面有黄芩、淮山药这一类的补气补血，气正充裕以后再选用攻毒的方式，随后去攻邪。假如病人身体素质较为健壮，此刻应当以攻邪主导，再适度补气补血的标准下，随后再加这种攻毒药品，活血化淤的像乳香、没药、三棱、莪竹等那样的药品。随后像止咳化痰化结的能够加天花粉、皂角刺、路路通这一类的药品都有偏重于。
子宫肌瘤注意什么
针对子宫瘤的病人，1、要避免劳累过度，生理期特别是在要注意休息，要确保外阴的清理干躁，內裤宜挑选纯棉、宽敞的。2、要多吃蔬菜、新鲜水果，少吃辛辣食物、寒性的食品类，假如月经量过多，要多吃含有铁制的食品类，防止贫血，不必附加摄取雌性激素，尤其是闭经之后，以防子宫瘤长大了。3、一定要按时到医院门诊做复诊，假如扩大显著，应当考虑到手术医治，必须保存生育功能而又务必手术医治的能够选用子宫肌瘤挖除术。4、要防止再度孕期，由于在做人流手术以后，孑宫修复较为差，经常会造成长期的流血或是漫性男性生殖器官的发炎。
子宫肌瘤手术指征有哪些
子宫瘤手术指征還是依据病人的年纪、生孕规定，有木有临床表现。一般不超过3g，挑选子宫瘤的去除，这类手术治疗方法是较为普遍的，自然也不是絕對，关键依据病人的意向，有木有生孕规定，自然平时也摸过一些挖了十几个、二十几个，乃至三十几个，最高记录是一百多个瘤子的状况，那样做尽管全过程非常复杂，可是能保存病人的孑宫，也有保存她的生孕作用，对病人而言是一个非常好的宽慰，自然手术时间会较长，外伤也较为大。子宫切除关键由于子宫瘤较为大，有显著的经期更改，或是就是说有很多个子宫肌瘤，又沒有生孕规定，这类一般会提议病人能够做子宫切除，完全的医治这一病症，不容易再出現发作或是是流血的这类情况。以上内容供参考，实际服药、医治具体指导要以医生颜面望诊为标准。
子宫肌瘤会有什么感觉
子宫瘤有木有觉得？是依据子宫瘤的尺寸和生长发育的位置有关系的。如果是孑宫宫颈肌瘤，无论子宫肌瘤多少，都是出現经量增加，月经时间长。如果是肌壁间的子宫瘤，假如子宫肌瘤并不大是没有感觉的，假如子宫肌瘤超出4厘米，而且被压迫子宫壁，会出現经量增加，经期时出現腹疼。假如子宫瘤是浆膜下的，一般沒有大的觉得。假如子宫瘤挺大，会出現被压迫病症，出現尿频尿急，憋不住尿，或是出現大便干硬，大便困难等。因此子宫瘤有木有觉得是依据孑宫的尺寸和位置决策的。
有子宫肌瘤不能吃什么
如今子宫瘤是女性生殖器最普遍的恶性肿瘤，它的病发缘故如今尚不明了，可是依据子宫肌瘤产生年纪，常见于生长期，因此如今都觉得子宫肌瘤的产生和身体的雌孕激素相关，身体高雌孕激素水准时，子宫肌瘤发病率高，癌非常容易过大，也是的与细胞生物学相关，因此依据发病原因的科学研究，提议有子宫瘤的，尽量避免吃含有雌激素的食材，如阿胶糕、蜂皇浆、豆类食品这类，尤其是雪蛤这类含有雌性激素的食材，尽量避免吃，并不是不能吃，以少为标准。
子宫肌瘤和性生活有关系吗
子宫瘤是妇产科普遍的恶性肿瘤之一，经研究发现子宫瘤是生长激素依赖感恶性肿瘤，关键和身体的雌性激素代谢有关系。因此有一些已婚妇女得了子宫瘤以后马上会觉得是否由于夫妻生活才造成 得了这一病，实际上子宫瘤 不都是由于夫妻生活导致的。需看子宫瘤跟夫妻生活究竟有什么关系。和睦的夫妻生活会使身体的女性激素维持稳定身心健康的情况。假如夫妇不和谐，衣食住行家庭不和，夫妻生活不融洽，将会会造成 女性激素代谢混乱，进而造成 骨盆漫性血肿，在一定水平上将会会引起子宫瘤。


&nbsp;
子宫肌瘤能吃红枣么
子宫瘤能够适当的吃红枣，由于子宫瘤最普遍的病症就是说月经量过多，乃至出現腹疼等病症。大枣的营养元素非常丰富，含有各种各样维他命、蛋白、碳水化合物和糖原，吃红枣能够美容养颜补血补气，恰好能够填补子宫瘤流血过多的状况。适当吃红枣还可以避免骨质疏松症和缺铁性贫血，防衰老。可是大枣的糖份十分高，身患子宫瘤的病人还要适度的吃，不可以过多。假如子宫瘤病人血糖值较为高，并且将会有尿毒症，尽可能就不必吃红枣了。身患子宫瘤的人不能吃酸碱性、辛辣食物和性凉的食材，以防加剧子宫肌瘤，加剧经量。性热的食材也尽量避免吃，并且红枣吃多了将会造成肚胀，因此要适当。
子宫肌瘤全切手术后恢复期需要多久
子宫瘤切开术后的手术恢复期，依据子宫瘤做的手术治疗方法看来。如果是腹腔镜手术下的子宫瘤去除术，患者的手术恢复期是较为快的，一般是0.5-一个月，患者就能修复。如果是开腹手术的子宫瘤去除术，患者修复的时间一个月上下。如果是子宫瘤行全子宫全切术，患者损害较为大，修复也较慢，主要是女性阴道的创口彻底愈合，必须0.5个月之上。因此，如果有夫妻生活，务必要超出3个月才可以过夫妻生活的。如果是子宫瘤去除术，对阴道内沒有一切的损害，手术后一个月就可以过一切正常的夫妻生活，就能恢复过来。
吃燕窝子宫肌瘤会大吗
吃燕窝不容易使子宫瘤增大，由于花胶关键的成份就是说蛋白，不带有畜类雌激素。子宫瘤归属于雌性激素依赖感恶性肿瘤，除非是是服用了带有雌激素的食材或是药品，马上会加快子宫瘤的增速。此外，要是是卵巢一切正常的状况下，规律性的代谢雌激素，子宫瘤就会有不可或缺的标准，马上会生长发育。因此，针对子宫瘤的患者，一定要按时的查验，而且提议半年做一次b超检查查验，掌握子宫瘤是不是有转变，是不是生长发育快速。进到更年期之后，因为卵巢衰落，雌性激素水准降低，子宫瘤马上会出現委缩乃至消退。
子宫肌瘤不做手术会怎么样
子宫瘤不动手术，要依据子宫瘤自身的尺寸、生长发育的部位和是不是造成有关的临床表现来决策。一般 ，子宫瘤的直徑≤5厘米，长在浆膜下，沒有在肌壁间向子宫壁突显，或是沒有生长发育在粘膜下造成阴道流血，造成 缺铁性贫血。沒有容积过大造成被压迫病症，出現尿频尿急或严重便秘，一般 不用动手术的，按时复诊就可以。假如所述病症早已做到不动手术，马上会出現有关的临床表现：淋沥持续的阴道流血、缺铁性贫血和被压迫病症，造成严重便秘、尿频尿急，也有子宫瘤过大，可出現夹层玻璃转性或鲜红色变。因此要依照子宫瘤的有关条件来考虑到是不是手术医治。
子宫肌瘤切除术后护理是什么
子宫瘤摘除术后医护层面，一般状况下的医护观查病人的心率、吸气、脉率、人体体温，留意创口的辅材是不是干躁，有没有出血、渗出液，有没有阴道流血及毛细血管破裂，留置导尿是不是顺畅，导出来尿的颜色及其排尿。手术后姿势的医护，病人摘除术后，二十四小时能够行半卧位，使腹部肌肉松驰，有益于骨盆引流方法，减少创口的支撑力，进而缓解创口痛疼推动痊愈。手术后排气管后可适度优先床边侧睡健身运动，以促胃肠功能。假如人体慢慢修复，可离床开展主题活动，提高胃口。手术后的饮食搭配，有效恰当的饮食搭配能够推动病人创口痊愈及身体恢复。排气管后最先进软食，随后再进半流食。肠胃肠蠕动修复后，可一切正常饮食搭配，身体恢复期内留意营养成分，多摄取含高蛋白食物、高铁动车、高维他命的食材。
子宫肌瘤影响做试管吗
一些提前准备做试管的小伙伴们会由于担忧自身有子宫瘤而一些犹豫，不清楚是否会对宝宝有一定的危害。有统计分析说明，5%-10%的不孕症女性，最少有一个是子宫瘤的病人，1%-2.4%的不孕症，女士子宫肌瘤是造成不孕症的唯一缘故。因此子宫瘤对做试管婴儿技术性的执行及其愈后全是有一定的危害的。尤其是存有粘膜下的子宫肌瘤，及其孑宫肌壁间的子宫肌瘤的情况下，非常容易造成 宫腔内的形变，危害了男性精子的运作、受精卵着床，造成 了不孕症，及其促孕怀孕率不高。针对有子宫瘤的不孕症病人，假如想做试管，不孕不育症一般针对接纳做试管婴儿的治愈率，粘膜下子宫肌瘤是9%，肌壁间的子宫肌瘤是16%，浆膜下肌瘤是37%。因此如果有子宫瘤的病人提前准备做试管，一般提议手术治疗解决之后，再开展做试管婴儿促孕医治。
子宫肌瘤有哪些症状
子宫瘤有一部分病人沒有一切病症，仅是在做骨盆查验或是是超声波的情况下不经意被发觉。子宫瘤病症的出現与子宫肌瘤的生长发育位置、生长发育速率及其子宫肌瘤是不是转性有紧密的关联，病人会有较为显著的临床表现，而与子宫肌瘤的尺寸、数量的是多少没有太大的关系。一般子宫瘤普遍的病症有经期的更改，它是最普遍的病症，主要表现为生理周期减少、月经量增加、月经时间长、不规律阴道出血，也有一部分病人会在早晨空肚的情况下，膀胱充盈的状况下，在腹腔中间碰触到较为显著的肿块。此外，有一部分病人会有白带多的状况，这主要是因为子宫肌瘤扩大之后，使宫腔内的总面积扩大，子宫内膜腺管分泌物多造成 的白带多。另外有一部分病人会出現腹疼、腰疼、下腹坠痛的觉得，尤其是在生理期的情况下较为加剧、显著。子宫肌瘤较为大的病人会出現膀光被压迫的病症，假如长在子宫前壁的子宫肌瘤，会出現尿频尿急、憋不住尿、尿储留的状况；假如贴近于子宫或是是在后壁，会出現有大便困难、排大便困难的状况。有一部分病人会因为子宫肌瘤的被压迫使双侧输卵管歪曲、宫腔内形变，危害胚胎着床会造成 不孕症。长期性的月经量多能够造成 原发性缺铁性贫血，那样病人马上会出現浑身乏力、脸色苍白、胸闷气短、心悸的症状。
子宫肌瘤可以过性生活
子宫瘤是较为普遍的胸部肿瘤，得了此病之后必定会对病人的衣食住行造成危害。得了子宫瘤后，病症具体表现为阴道流血，病症不容易被发觉。病人个别差异很大，普遍有下列几类状况。第一、子宫瘤合拼怀孕者不适合行房。由于子宫肌瘤患者不适合怀孕，一旦怀孕，又非常容易小产，性生活时可使怀孕子宫痉挛性收拢，引起小产。第二、大部分子宫瘤病人没什么病症，由于子宫肌瘤小，处在考察期，每3-6个月开展一次妇科体检。在这里环节非生理期均能一切正常的行房，与平常人无有。第三、子宫瘤中，孑宫粘膜下子宫肌瘤，尤其是脱于宫口或阴道内者，性生活时可造成流血，感柒，进而加剧流血。使阴道分泌物大量，乃至引起发烫腹疼。性生活可以造成 粘膜下子宫肌瘤产生扭曲，进而造成强烈腹疼。这类患者在痊愈以前最好是不必行房。第四、子宫瘤很大者，因为经期流血较多，造成 缺铁性贫血，应提升营养成分，多填补铁制，改进健康状况。月经干净后二天能够行房，但不适合猛烈健身运动，以防激起再度流血。因此对于不一样患子宫瘤的病人一定要依据本身的病况，谨慎决策是不是能够过夫妻生活。以上内容供参考，实际服药、医治要以大夫颜面望诊为标准。









&nbsp;
子宫肌瘤早期有什么症状
子宫瘤是女性生殖器最普遍的良性瘤，大部分沒有显著的病症，仅在常规体检时偶然发现，是不是造成病症与子宫肌瘤的位置，有木有转性有一定的关联，而与子宫肌瘤的尺寸、数量关联并不是挺大，将会会造成月经量增加及月经时间长，常见于大的肌壁间肌瘤及粘膜下子宫瘤，假如子宫肌瘤较为大，将会会造成腹部包块，自身从腹腔就可以摸及，也将会出現被压迫病症，如往前被压迫膀光，出現尿频尿急、憋不住尿的状况，向后被压迫十二指肠将会出現严重便秘的状况。肌壁间肌瘤使宫腔内总面积扩大，子宫内膜腺管代谢增加，将会会造成白带多的状况，粘膜下子宫瘤一旦感柒可有很多的豆腐渣白带出現，别的将会会造成下腹坠胀、腰酸背疼、生理期加剧的状况，有的子宫肌瘤将会会造成不孕症，乃至小产。以上内容供参考，实际服药、医治要以大夫颜面望诊具体指导为标准。
子宫肌瘤做手术要切除子宫吗
子宫瘤手术治疗是不是切孑宫，子宫瘤长的部位、尺寸。假如子宫瘤、粘膜下子宫肌瘤危害经期更改，早已造成 月经紊乱，或是是出現比较严重的病发症，那一般考虑到做子宫切除。假如如果年纪较为小，子宫瘤单独看起来较为少，能够做子宫瘤核除术保存孑宫。假如子宫瘤有恶化趋向，这类状况子宫瘤务必动手术，做子宫全切术。还有子宫瘤长的位置，假如长在子宫，而且较为大，位置不大好将会考虑到子宫全切。还有子宫瘤这一手术治疗得看年纪，假如年纪较为大，是归属于多发性子宫瘤，而且子宫标准不太好也提议做子宫全切。因此子宫瘤动手术是切开孑宫還是做子宫瘤核除术，看着你的年纪、生孕规定、子宫肌瘤尺寸、多发性還是单发，做相对的挑选。
子宫肌瘤做手术要切除子宫吗
子宫瘤手术治疗是不是切孑宫，子宫瘤长的部位、尺寸。假如子宫瘤、粘膜下子宫肌瘤危害经期更改，早已造成 月经紊乱，或是是出現比较严重的病发症，那一般考虑到做子宫切除。假如如果年纪较为小，子宫瘤单独看起来较为少，能够做子宫瘤核除术保存孑宫。假如子宫瘤有恶化趋向，这类状况子宫瘤务必动手术，做子宫全切术。还有子宫瘤长的位置，假如长在子宫，而且较为大，位置不大好将会考虑到子宫全切。还有子宫瘤这一手术治疗得看年纪，假如年纪较为大，是归属于多发性子宫瘤，而且子宫标准不太好也提议做子宫全切。因此子宫瘤动手术是切开孑宫還是做子宫瘤核除术，看着你的年纪、生孕规定、子宫肌瘤尺寸、多发性還是单发，做相对的挑选。
子官肌瘤是什么原因引起的
子宫瘤是良好多发性病症，好发于30到55岁的女性。二十岁之前和60岁之后非常少产生子宫瘤，它的产生病率可达到70%。其产生和雌性激素水准相关，年青病人雌性激素水准高。生病的几率就提升，闭经之后女性激素减少，子宫肌瘤能够自身变小消退。此外子宫瘤产生和下列要素相关，第一、生殖系统要素，未生孕过的女性比生孕过的女性更非常容易患子宫瘤。第二、避孕药，带有雌性激素的紧急避孕会刺激性子宫瘤的生长发育。第三、肥胖症，脂肪细胞也可以造成雌性激素。子宫瘤依靠雌性激素而生长发育。第四、家庭史，子宫瘤病人的姊妹、闺女及妈妈均有可能生病。第五、精神实质要素，工作中紧张焦虑、工作压力过大或家中合不来。
子宫肌瘤可以吃花生米吗
子宫瘤是生长激素依存性恶性肿瘤，子宫瘤产生缘故关键与身体雌性激素代谢有关系，因此子宫瘤能够吃花生米。但不能吃含雌激素高的食材，例如豆类食品、豆类食品、蜂花粉、蛤蟆油，这种含雌激素高的食材尽可能不要吃。还有子宫瘤的产生缘故也与工作压力太大、内分泌失调更改常有关联。因此，有子宫瘤，花生仁可以吃，含雌激素高的食材一般不要吃。假如子宫瘤在肌层或是浆膜下，沒有危害经期的状况下，子宫瘤按时复诊就可以了，一般5.0cm之上才够手术治疗的标准。子宫肌瘤的产生跟生长激素有关系，因此含雌激素高的食材不能吃，像花生仁这类食材是可以吃的。
腹腔镜子宫肌瘤剔除术后注意事项
腹腔镜手术医治是最普遍的一种手术治疗子宫瘤的方式，被普遍应用于子宫瘤的医治之中，那麼在腹腔镜手术子宫瘤去除术之后有什么常见问题呢？最先要留意创口的医护，一般 腹腔镜手术的创口在肚脐眼处1厘米长，在下腹两边都有0.5厘米的创口，手术治疗完之后，1厘米的创口一般 会做简易的缝线，而这个时候能够应用可吸收缝合线或是不是可吸收缝合线。假如应用不能消化吸收手术缝合线，应当在术后七天给予拆卸，要留意维持创口的清理，干躁，等创口彻底痊愈之后再次淋浴间。一定要留意创口有木有肿胀热痛的状况，避免发炎的产生，也有就是说阴道流血的状况，手术治疗的情况下，以便使子宫卵巢输、卵管、孑宫的骨间查验清晰和出示充足的室内空间手术治疗，一般 都由阴道内固定支架来调节子宫的位置，假如阴道流血小量的，它是一切正常的状况。但是阴道流血超出2周，要问医生，看一下有木有出现异常的状况，也要留意手术后保持舒服的衣食住行，并做微量分析的健身运动，有利于人体的康复治疗，例如开展简易的溜达，或是开展简易的室内健身還是能够的。此外就是说术后要留意营养成分的摄入，要多摄入新鮮的蔬菜水果，而且要考虑人体创口生长发育所必须高品质的蛋白来推动创口的痊愈，要防止吃辛辣食物刺激性，不易消化吸收的食材。因此开展腹腔镜手术子宫瘤去除之后，要搞好饮食搭配和平时的医护。
子宫肌瘤做b超还是阴超
有关子宫瘤做b超检查還是做阴超，哪一个更适合？它主要是决策子宫瘤生长发育的部位及其子宫瘤的尺寸规格来决策的。假如子宫肌瘤现阶段的规格还较为小，在两公分以内，或是子宫瘤生长发育的部位挨近子宫内膜，归属于粘膜下的子宫瘤，或是子宫瘤是在农村基层内的，这类状况一般考虑到做阴道内b超检查相对性较为适合，能清晰地观查到子宫瘤的详细情况。可是子宫瘤假如规格较为大，超出五十mm，并且生长发育的部位是浆膜下，这类状况阴道内b超检查将会相对性较为局限性，没法详细地观查到子宫瘤的详细情况。一般考虑到做腹腔的b超检查相对性更加适合，能全方位地观查到子宫瘤的详细情况。
子宫肌瘤不手术怎么治最好
子宫瘤是女性生殖器最普遍的良性瘤，是不是必须医治，必须依据病人的年纪，有木有生孕规定，是不是造成临床表现及子宫肌瘤的位置、尺寸、数量全方位考虑到。没有症状的的子宫肌瘤一般不用停留，非常是近更年期的女性，闭经后子宫肌瘤好几颗委缩或是消退，一般提议每3-6个月开展妇产科b超检查查验，看子宫肌瘤生长发育状况就可以。假如必须医治，能够挑选手术医治，假如不愿挑选手术医治，只有挑选用药治疗，用药治疗适用病症轻、近绝经期年龄或满身情况不适合手术治疗者，能够挑选促性腺素释放出来生长激素类似物，还可以挑选米非司酮，但这种药品也不提议长期性应用，由于长期性应用常有一定的负作用。以上内容供参考，实际服药、医治要以大夫颜面望诊具体指导为标准。
子宫肌瘤能怀孕吗
子宫瘤是不是能孕期，关键看一下子宫瘤的尺寸，而且长在的位置。假如子宫瘤长的在粘膜下，不管尺寸，假如如果造成经期更改，或是沒有造成经期更改，要是是粘膜下的子宫瘤，它是危害孕期的，它会危害胚胎着床，也会造成 精子和卵子之后造成中后期的先兆性流产。因此，子宫瘤如果是粘膜下的子宫肌瘤，务必先把子宫肌瘤医好之后再备孕期怀孩子。假如长在肌壁间的子宫肌瘤，不是危害的，假如低于5厘米，肌壁间的子宫肌瘤能够先备孕期，生小孩的情况下挑选剖腹产，再把子宫瘤摘掉。假如子宫肌瘤看起来过大，这一危害孕期，一般超过5厘米之上，这个时候還是考虑到先把子宫瘤医好之后再备孕期，那样是更强的。因此，子宫瘤是不是能孕期，关键看子宫肌瘤尺寸与子宫肌瘤长的位置。
子宫肌瘤手术后吃什么好
一般来说，子宫瘤手术治疗以后和平时的手术治疗都类似的，关键就是说要提升营养成分，多吃一些高蛋白食物的饮食搭配，那样针对手术治疗创口痊愈常有益处。一般来说，刚做了手术治疗沒有排气管，一般是流质饮食，吃一些非常容易消化吸收的食材。假如如果一切正常早已有排气管，这类状况下就可以一切正常饮食搭配，多吃一些高蛋白食物的食材，比如鱼类、猪瘦肉这类的，那样的就可以。一般来说，这类状况下提议多吃营养成分的物品，多吃蔬菜、新鲜水果，维持排便的顺畅，那样针对子宫瘤手术恢复也罢一些。一般来说，做了手术治疗以后一个月最好是看医生复诊，看一下术后恢复的实际的状况。
子宫肌瘤多大需要手术呢？
绝大部分的子宫瘤没什么非常的病症，沒有经期的更改的情况下是不用医治的。它什么情况必须医治呢？一个是单发的子宫肌瘤超过五公分，或是不超五公分的子宫肌瘤它往宫腔内里边长，会有月经失调，经量增加，这个时候是必须医治的，多发性的子宫肌瘤，像怀孕三个月之上尺寸的情况下，就必须做手术医治了。
子宫肌瘤是癌症吗
子宫瘤并不是癌证，子宫瘤是妇产科女士最普遍的恶性肿瘤之一，它是归属于良好的。子宫瘤它也分成肌壁间的子宫肌瘤、粘膜下的子宫肌瘤和浆膜下肌瘤三种种类。一般状况下肌壁间的子宫肌瘤占60%-70%，它坐落于子宫内膜中间周边被肌层包围着；浆膜下的子宫肌瘤占20%，子宫肌瘤向孑宫浆膜面生长发育的边凸起于孑宫表层的；粘膜下子宫肌瘤是占10%-15%，子宫肌瘤向子宫腔生长发育发展趋势凸起于宫腔内表层为粘膜层遮盖。粘膜下的子宫肌瘤是危害经期是较大 的，全看是啥位置的子宫肌瘤，毫无疑问并不是癌证，假如没有症状，小子宫肌瘤没有症状是能够不做医治的。
子宫肌瘤微创手术过程
子宫瘤病症的消融手术全过程就是说先在腹部上打三个洞，一个打在肚脐上，用浴室镜子在肚里动手术，用光学显微镜，把孑宫里的子宫肌瘤取下来，如果比较严重的，还要把子宫摘除掉。不一样的发病原因，医治起來的方式也是不一样的，要恰当医治子宫瘤这一病症。子宫瘤这一疾病的治疗，不比较严重的患者能够遵医嘱应用用药治疗，要应用激素治疗，抑止子宫肌瘤不会改变大，要按时的看医生复诊病症，变变大还要开展手术治疗的医治，把子宫肌瘤摘除掉，病人要有效的饮食搭配，不必吃激素，不必吃鸡游戏，不必吃大豆，那样会加剧病况，要留意有效的饮食搭配，不必吸烟，不必饮酒，这种都是造成 病症不好，要留意营养成分的摄取，有益于修复。也有子宫瘤的患者要注意卫生，每日清理下半身，要清理整洁，并且要每日拆换內裤，用心清理，最好是在阳光底下曝晒，那样能够除菌、木马查杀。
子宫肌瘤是否影响受孕
一般来说身患子宫瘤的女士假如直徑在两厘米下的浆膜下肌瘤，能够孕期。但准备怀孕子宫瘤直徑超出三厘米产生转性或是导致小产早产儿的机遇马上会提升，假如恶性肿瘤直徑尽管不够三厘米，但生长发育的位置不太好，如在子宫腔或子宫上或被压迫双侧输卵管危害不育症等状况。最好是先动手术去除子宫肌瘤再孕期，但凡有子宫瘤的婚育一定要在妇科大夫的查验后再决策是否怀孕了。身患子宫瘤的孕妈妈理应留意，第一、怀孕期间一定要依照大夫的规定按时做孕期产检，便于立即把握胎宝宝和子宫肌瘤分别的生长发育状况，立即采取有效。第二、要严苛控制夫妻生活。第三、防止轻中度及轻中度之上的体力活，必需时卧床休息。第四、就是说提升营养成分，非常是该多吃补血补气的食品类。第五、搞好心理调整，有目的的提升自己的心理状态承受力。除此之外也要搞好接纳剖腹产的充分准备，要有目的的在怀孕期间磨练自身的性情。
子宫肌瘤多大手术最好
子宫瘤是女性生殖器最普遍的良性瘤，也是身体最普遍的恶性肿瘤。常见于30-五十岁的女性，以40-五十岁数最多见，二十岁较为罕见。如何的状况较为合适动手术？一般孑宫超过怀孕子宫2.5个月尺寸，也就是临床医学上的5厘米，或是是病症比较突出而出現的原发性缺铁性贫血，就必须开展手术医治。实际的手术治疗一般分二种：第一个，子宫肌瘤去除。第二个，子宫切除。子宫肌瘤去除一般合适32岁下列较为年青的、单身的，或是是己婚未生孕的，或是是期待保存生孕作用的，能够做子宫肌瘤去除手术治疗。子宫全切针对子宫肌瘤较为大，或是是药品服药实际效果不显著，不用保存生孕作用的，或是是猜疑有恶化的，能够做子宫全切或是次切开。
子宫肌瘤吃什么能消除
子宫瘤的容积如果是低于5厘米，而且沒有出現显著的临床症状，如月经频发或是经量非常多，能够内服桂枝茯苓丸来医治，或是能够让中医学开个棘籽，就是说能够对于本人的体系，临床症状来中医治疗。可是假如超过5厘米之上的子宫瘤，而且随着病症比较多的，就务必要手术医治，根据手术治疗来摘除子宫瘤，可是摘除之后也一定要留意要按时复诊，观查是不是有子宫肌瘤的发作，一旦发作，借着它都还没长大了的情况下立即服食中药材把它清除。
有子宫肌瘤能喝豆浆吗
现阶段子宫瘤做为一种临床医学上比较普遍的妇科病，早已比较严重的危害及其威协到女性的身心健康。这类病症良性瘤多见，由于多是良性瘤，因此沒有造成女性们的重视。许多 女士在生活起居之中马上会问，得了子宫瘤以后能不能饮用豆浆的方式？身患子宫瘤的人一般不建议是饮用豆浆的方式，豆桨中带有天然植物的雌性激素，大豆卵磷脂，会促使子宫瘤越来越严重，因此在生活起居中最好是不饮用豆浆的方式，针对子宫瘤還是有益的。这是由于身体中的雌性激素过多，马上会使子宫瘤快速的扩大，要是没有雌激素，子宫瘤马上会全自动的委缩。此外，尽管黄豆中带有非常丰富的雌激素食物，针对人而言只讲到有很多的益处，日常生活也是许多 的女性饮用豆浆的方式来维护保养本身的人体，假如身患子宫瘤，提议豆桨還是最好是要防止一些。身患子宫瘤的，假如要想饮用豆浆的方式，要是方式恰当，一般也是能够喝的，一般提议子宫瘤病人喝沒有煮开的豆桨，不可以空腹喝豆浆，不可以在豆桨里加老红糖，不必把豆桨和药品一起喝，以防损害到本身的身心健康。
子宫肌瘤做b超还是阴超
有关子宫瘤做b超检查還是做阴超，哪一个更适合？它主要是决策子宫瘤生长发育的部位及其子宫瘤的尺寸规格来决策的。假如子宫肌瘤现阶段的规格还较为小，在两公分以内，或是子宫瘤生长发育的部位挨近子宫内膜，归属于粘膜下的子宫瘤，或是子宫瘤是在农村基层内的，这类状况一般考虑到做阴道内b超检查相对性较为适合，能清晰地观查到子宫瘤的详细情况。可是子宫瘤假如规格较为大，超出五十mm，并且生长发育的部位是浆膜下，这类状况阴道内b超检查将会相对性较为局限性，没法详细地观查到子宫瘤的详细情况。一般考虑到做腹腔的b超检查相对性更加适合，能全方位地观查到子宫瘤的详细情况。
子宫肌瘤做b超还是阴超
有关子宫瘤做b超检查還是做阴超，哪一个更适合？它主要是决策子宫瘤生长发育的部位及其子宫瘤的尺寸规格来决策的。假如子宫肌瘤现阶段的规格还较为小，在两公分以内，或是子宫瘤生长发育的部位挨近子宫内膜，归属于粘膜下的子宫瘤，或是子宫瘤是在农村基层内的，这类状况一般考虑到做阴道内b超检查相对性较为适合，能清晰地观查到子宫瘤的详细情况。可是子宫瘤假如规格较为大，超出五十mm，并且生长发育的部位是浆膜下，这类状况阴道内b超检查将会相对性较为局限性，没法详细地观查到子宫瘤的详细情况。一般考虑到做腹腔的b超检查相对性更加适合，能全方位地观查到子宫瘤的详细情况。
腹腔镜子宫肌瘤剔除术后注意事项
腹腔镜手术医治是最普遍的一种手术治疗子宫瘤的方式，被普遍应用于子宫瘤的医治之中，那麼在腹腔镜手术子宫瘤去除术之后有什么常见问题呢？最先要留意创口的医护，一般 腹腔镜手术的创口在肚脐眼处1厘米长，在下腹两边都有0.5厘米的创口，手术治疗完之后，1厘米的创口一般 会做简易的缝线，而这个时候能够应用可吸收缝合线或是不是可吸收缝合线。假如应用不能消化吸收手术缝合线，应当在术后七天给予拆卸，要留意维持创口的清理，干躁，等创口彻底痊愈之后再次淋浴间。一定要留意创口有木有肿胀热痛的状况，避免发炎的产生，也有就是说阴道流血的状况，手术治疗的情况下，以便使子宫卵巢输、卵管、孑宫的骨间查验清晰和出示充足的室内空间手术治疗，一般 都由阴道内固定支架来调节子宫的位置，假如阴道流血小量的，它是一切正常的状况。但是阴道流血超出2周，要问医生，看一下有木有出现异常的状况，也要留意手术后保持舒服的衣食住行，并做微量分析的健身运动，有利于人体的康复治疗，例如开展简易的溜达，或是开展简易的室内健身還是能够的。此外就是说术后要留意营养成分的摄入，要多摄入新鮮的蔬菜水果，而且要考虑人体创口生长发育所必须高品质的蛋白来推动创口的痊愈，要防止吃辛辣食物刺激性，不易消化吸收的食材。因此开展腹腔镜手术子宫瘤去除之后，要搞好饮食搭配和平时的医护。
子宫肌瘤不手术怎么治最好
子宫瘤是女性生殖器最普遍的良性瘤，是不是必须医治，必须依据病人的年纪，有木有生孕规定，是不是造成临床表现及子宫肌瘤的位置、尺寸、数量全方位考虑到。没有症状的的子宫肌瘤一般不用停留，非常是近更年期的女性，闭经后子宫肌瘤好几颗委缩或是消退，一般提议每3-6个月开展妇产科b超检查查验，看子宫肌瘤生长发育状况就可以。假如必须医治，能够挑选手术医治，假如不愿挑选手术医治，只有挑选用药治疗，用药治疗适用病症轻、近绝经期年龄或满身情况不适合手术治疗者，能够挑选促性腺素释放出来生长激素类似物，还可以挑选米非司酮，但这种药品也不提议长期性应用，由于长期性应用常有一定的负作用。以上内容供参考，实际服药、医治要以大夫颜面望诊具体指导为标准。
子宫肌瘤手术后吃什么
假如子宫瘤由于出血量多，粘膜下子宫肌瘤造成 了失血过多，随后去做的子宫瘤手术治疗，手术后一般常吃补血补气的药或是补血补气的食材来提升人体免疫能力，改正缺铁性贫血。常吃的东西有高丽参、黄芩、黄芩炖的雏鸡或是乌骨鸡来调养补气血、益气养血，或是吃点红枣、小动物血来调节。子宫瘤手术后绝大部分考虑到气血两亏。子宫瘤行子宫肌瘤核除术，孑宫未切除，术后护理不能吃豆类食品、豆类食品，再再次吃会造成子宫瘤的发作再度提高。因此子宫瘤术后，一般经常吃的就是说补血补气的食材，可是含雌激素高的食材一般不建议吃。
子宫肌瘤能怀孕吗
子宫瘤是不是能孕期，关键看一下子宫瘤的尺寸，而且长在的位置。假如子宫瘤长的在粘膜下，不管尺寸，假如如果造成经期更改，或是沒有造成经期更改，要是是粘膜下的子宫瘤，它是危害孕期的，它会危害胚胎着床，也会造成 精子和卵子之后造成中后期的先兆性流产。因此，子宫瘤如果是粘膜下的子宫肌瘤，务必先把子宫肌瘤医好之后再备孕期怀孩子。假如长在肌壁间的子宫肌瘤，不是危害的，假如低于5厘米，肌壁间的子宫肌瘤能够先备孕期，生小孩的情况下挑选剖腹产，再把子宫瘤摘掉。假如子宫肌瘤看起来过大，这一危害孕期，一般超过5厘米之上，这个时候還是考虑到先把子宫瘤医好之后再备孕期，那样是更强的。因此，子宫瘤是不是能孕期，关键看子宫肌瘤尺寸与子宫肌瘤长的位置。
子宫肌瘤多大需要手术呢？
绝大部分的子宫瘤没什么非常的病症，沒有经期的更改的情况下是不用医治的。它什么情况必须医治呢？一个是单发的子宫肌瘤超过五公分，或是不超五公分的子宫肌瘤它往宫腔内里边长，会有月经失调，经量增加，这个时候是必须医治的，多发性的子宫肌瘤，像怀孕三个月之上尺寸的情况下，就必须做手术医治了。
子宫肌瘤是癌症吗
子宫瘤并不是癌证，子宫瘤是妇产科女士最普遍的恶性肿瘤之一，它是归属于良好的。子宫瘤它也分成肌壁间的子宫肌瘤、粘膜下的子宫肌瘤和浆膜下肌瘤三种种类。一般状况下肌壁间的子宫肌瘤占60%-70%，它坐落于子宫内膜中间周边被肌层包围着；浆膜下的子宫肌瘤占20%，子宫肌瘤向孑宫浆膜面生长发育的边凸起于孑宫表层的；粘膜下子宫肌瘤是占10%-15%，子宫肌瘤向子宫腔生长发育发展趋势凸起于宫腔内表层为粘膜层遮盖。粘膜下的子宫肌瘤是危害经期是较大 的，全看是啥位置的子宫肌瘤，毫无疑问并不是癌证，假如没有症状，小子宫肌瘤没有症状是能够不做医治的。
子宫肌瘤能不能吃红枣
子宫瘤能够适度吃红枣，子宫瘤同饮食搭配没有太大的关系，由于子宫瘤准确发病原因尚沒有确立，生活起居中留意营养均衡。子宫瘤是女性生殖器最普遍的良性瘤，由肌浆网和结蹄构成，多见于30-五十岁的女性，二十岁下列罕见。闭经后委缩或消散，提醒其产生将会与女士雌激素有关。科学研究确认子宫肌瘤机构部分对雌性激素的高敏感度是子宫肌瘤产生的关键要素之一。此外还确认雌激素有推动子宫肌瘤有丝分裂，刺激性子宫肌瘤生长发育的功效。假如子宫肌瘤小，一般没有症状的能够动态性观查，大半年到一年复诊b超检查，掌握子宫肌瘤生长发育状况；假如子宫肌瘤大，例如月经量多造成 缺铁性贫血，有被压迫病症，有下腹疼痛及尿频尿急等，能够考虑到手术医治。
子宫肌瘤是否影响受孕
一般来说身患子宫瘤的女士假如直徑在两厘米下的浆膜下肌瘤，能够孕期。但准备怀孕子宫瘤直徑超出三厘米产生转性或是导致小产早产儿的机遇马上会提升，假如恶性肿瘤直徑尽管不够三厘米，但生长发育的位置不太好，如在子宫腔或子宫上或被压迫双侧输卵管危害不育症等状况。最好是先动手术去除子宫肌瘤再孕期，但凡有子宫瘤的婚育一定要在妇科大夫的查验后再决策是否怀孕了。身患子宫瘤的孕妈妈理应留意，第一、怀孕期间一定要依照大夫的规定按时做孕期产检，便于立即把握胎宝宝和子宫肌瘤分别的生长发育状况，立即采取有效。第二、要严苛控制夫妻生活。第三、防止轻中度及轻中度之上的体力活，必需时卧床休息。第四、就是说提升营养成分，非常是该多吃补血补气的食品类。第五、搞好心理调整，有目的的提升自己的心理状态承受力。除此之外也要搞好接纳剖腹产的充分准备，要有目的的在怀孕期间磨练自身的性情。
子宫肌瘤可以吃三七粉吗
子宫瘤可以吃三七粉吗？子宫瘤可以吃三七粉。子宫瘤是生长激素依赖感恶性肿瘤，产生缘故大多数是身体有女性激素转变，造成 身体雌性激素提高，能够造成 子宫瘤的发病。生产制造孕期频次多，还有雌性激素提高的病症，都是造成 子宫瘤的产生。子宫瘤是雌性激素依存性，带有雌激素高的食材，不建议吃，如豆类食品、豆类食品、蛤蟆油，吃完之后子宫瘤将会会生大。三七粉有活血化淤的功效，子宫瘤如果药物治疗，也是采用活血化淤，软坚散结这种药来对症治疗调养。因此，子宫瘤的病人如果爱吃三七粉医治，生理期的情况下不能吃，由于三七也有活血的功效，假如没有生理期能够用于医治子宫瘤。
子宫肌瘤什么原因引起的
现阶段针对子宫瘤的科学研究，如今的发病原因尚不彻底明确，由于子宫瘤好发于生育年龄的女性，青春发育期前的也较为罕见，怀孕期间扩大，闭经以后显著的变小，这一提醒它的产生与女士的雌激素是有关系的，可是也有研究发现每一个子宫肌瘤始于肌层中增长的肌细胞，也有一些科学研究也说明服食了外源的雌孕激素，比如长期避孕药、生长激素紧急避孕或是是用生长激素取代医治，可能是它的风险源。还有学家也研究发现，有大家族病历的产生子宫肌瘤的危险因素会相对的提升，此外针对身患尿毒症和血压高的医治之中也可提升子宫瘤产生的危险因素。别的的细胞生长因子和胶原蛋白在子宫肌瘤的发展趋势中的功效也有待再进一步的科学研究发展趋势。
子宫肌瘤的病因是什么
子宫瘤现阶段准确的发病原因尚不明了。依据其好发于生育年龄的女性，闭经之后子宫肌瘤就终止生长发育了，乃至委缩、消退这些。子宫瘤的产生将会与女性激素相关。雌性激素能使孑宫肌细胞增长肥厚、农村基层增厚、子宫增大，女性激素根据相对生长激素蛋白激酶起功效。孑宫肌机构内雌性激素的蛋白激酶成分，伴随着生理周期不一样雌性激素的水准而转变。子宫瘤机构中，雌激素受体和雌二醇的成分比一切正常的孑宫肌机构少，因此，考虑到子宫瘤的好发跟女士的生长激素有一定的关联。合拼怀孕的情况下，胚胎生乳有着推动雌二醇对子宫肌瘤的功效。怀孕的情况下子宫瘤生长发育较为快，另外卵巢、生长激素新陈代谢都受高級中枢神经的管控。因此，中枢神经主题活动，对子宫肌瘤的病发也将会具有关键的功效。
绝经后子宫肌瘤会萎缩吗
闭经后子宫瘤在绝大多数状况下是渐渐地的会委缩的，可是它将会委缩到消退是必须较为长的全过程。由于子宫瘤产生在生长期、育龄期的女士，因此它将会跟女性激素是有关系的。在闭经之后女性激素代谢没了换句话说非常少了，对子宫瘤的危害毫无疑问会降低。因此绝大多数人到闭经之后子宫瘤会显著的委缩。假如子宫瘤在闭经之后還是有扩大的发展趋势，那麼这类子宫肌瘤考虑到会有其他变病的将会，一般来说是需要手术的。
子宫肌瘤多大需要手术
女士子宫瘤多少必须开展手术治疗？权威专家表达患者必须紧密的关心病况，应当早去医院检查医治，避免引起子宫卵巢双侧输卵管的变病，引起宫体腺癌和宫颈癌。子宫瘤长到握拳尺寸的情况下，会导致盆骨之中的其他人体器官遭受被压迫，手术治疗摘除能够消除病症，并且大的子宫肌瘤产生恶变的概率要比小子宫肌瘤大。子宫肌瘤生长发育速率太快或是是女性更年期以后，子宫肌瘤不仅不委缩反倒增大，子宫瘤导致很多流血或是是长期性的月经量过多，经期过长以至缺铁性贫血，而药品是没法除根的。这个时候还要考虑到开展手术医治，一切正常的状况下，60岁之上的能够考虑到子宫全切术，可是提议病人要深思熟虑。
子宫肌瘤怀孕能要吗
子宫瘤并不是絕對的不可以孕期，关键还看子宫瘤的部位，也有尺寸的状况及其有木有转性的将会。如果是子宫瘤不大，部位也很深，不容易危害试管胚胎的生长发育，这类状况能够孕期。可是假如子宫瘤挺大或是是子宫瘤部位看起来不太好，朝里长，危害试管胚胎的生长发育，一般这类状况就必须先医治子宫肌瘤，如果是子宫瘤挺大的，就怕怀孕之后长的更大，有时会造成肚子痛等状况，反倒会对孕期有不太好的危害。因此能否孕期，怀孕之后能否要，提议先查验，看实际子宫肌瘤的状况，再开展评定，能否要。
子宫肌瘤有不开刀的办法吗？
子宫瘤除开做手术的方法以外，还有没有一些不做手术的方法？自然是有。最先，并不是服药，服药现阶段并沒有医治子宫瘤，尤其是服药把它变小，随后不长，这类方式是沒有的。不做手术的方式关键历经全球许多 大夫认同的方式，一种是叫高韧性聚焦点超声波的治疗方法，治疗方法基本原理是把超音波像太阳光照一样，集聚在聚焦地区，随后聚焦的溫度可以做到大约65℃之上，把那地区的体细胞给杀掉。这一治疗方法，由于在相对路径上的超音波沒有做到那麼高的动能，因此不容易导致相对路径上的一些外伤，只能在靶向部位十分烫。因此这类治疗方法叫高韧性聚焦点超声波的方式。现阶段有在超音波下开展检测的治疗方法，也是在磁共振检测下的治疗方法，各自叫HwiFiU和磁波这二种治疗方案。除聚焦点超声波医治以外，也有一种不做手术的方式，是做动静脉瘘。动静脉瘘的治疗方案是以大腿根地区插水管进来，插到子宫的主动脉地区，随后把子宫动脉塞住，这就等于把孑宫的营养成分毛细血管给栓住。栓住之后，子宫瘤马上会出現一些委缩。自然，假如不在切除子宫的标准下，不管哪样方式都将会会遭遇着发作的难题，不论是高韧性聚焦点超声波，還是做动静脉瘘，大约2年的再手术治疗率都是贴近有15%-20%上下，因此不做手术的治疗方案是有的，可是大伙儿也必须掌握利与弊和适应证。
腺肌瘤和子宫肌瘤的区别
当子宫壁腺管及质间入侵到孑宫的肌层时，称之为子宫肌腺症，假如产生瘤体，称之为子宫腺肌瘤。子宫腺肌瘤，有70%的病人能够觉得到经痛或是是月经量增加这些。而子宫瘤是女士男性生殖器官最普遍的良性瘤，是由孑宫肌浆网机构增长而成的，常见于30-五十岁的女性。可是绝大部分的女士没有症状，除非是子宫肌瘤过大或是造成转性的状况下，会出現腹疼、腰酸背痛、下腹坠胀这些病症。子宫腺肌瘤轻的能够观查询，或是是给与双氯芬酸钠、布洛芬等用药治疗之后，就可以减轻。如果是比较严重的，必须考虑到手术医治。
子宫肌瘤可以顺产吗
女士是不是能够选择顺产和女士的精神实质状况、骨盆测量是不是一切正常、胎方位是不是一切正常、胎儿大小有立即关联，和女士是不是身患子宫瘤沒有立即关联。可是一些独特位置的子宫瘤是能够危害一切正常选择顺产的。如坐落于孑宫下面的极大子宫瘤，在孕晚期能够危害胎儿头位降低，造成 梗阻性难产，应当考虑到剖腹产终止怀孕。此外，子宫瘤对正常分娩有一定的危害，容积极大的子宫瘤，在孕妇分娩时能够危害孑宫的一切正常收拢力，造成 收拢困乏，增加分娩过程。在孕妇分娩以后危害宫缩力，造成 子宫异常出血比较多，乃至手术后内出血。提议女士在住院治疗分娩期内将自身身患的病症，如子宫瘤告之大夫，让大夫挑选选择顺产或是剖腹产。即便选择顺产，对选择顺产的难度系数水平、生完孩子病发症有充足的预计。
子宫肌瘤注意事项
子宫瘤病人一定要留意低热量口味淡的饮食搭配，尽量避免或是不服食高脂肪食物。此外平常要多吃含有蛋白及维他命的食材，例如鱼、虾、猪瘦肉、生鸡蛋、牛乳、蔬菜水果、水豆腐等。而且假如病人经量十分多，继发性缺铁性贫血，要宜多吃铁丰富多彩的食材，例如黑木耳、猪瘦肉等。一般子宫瘤病人不容易有一切的临床症状，因此要高度重视平时的妇产科体检，大部分的子宫瘤病人全是在妇产科体检时做妇产科b超检查发觉了子宫瘤。子宫瘤病人要避免劳累过度，要注意休息，尤其是月经期。针对手术治疗以后的病人，一般状况下，严禁夫妻生活，注意休息，防止运动过量等。
子宫肌瘤可以吃桃胶吗
说到桃浆，坚信许多 爱美丽的女士都不容易觉得生疏，桃浆实际上是树果树上代谢凝结而产生的达玛树脂，具备滋补养生、养颜美容等众多的功效。因而衣食住行之中许多 的女士都是煲桃胶糖水来美容护肤。子宫瘤是女士之中普遍多发的一种良性瘤，针对子宫瘤女士能不能吃桃浆会造成许多 的疑虑。桃浆之中带有含糖量、蛋白等营养元素，具备一定的服用和药用价值的使用价值，而且桃浆之中并不带有一切的生长激素，因而绝大部分女孩全是合适的，而要是食材之中不带有激素类药物的食材，那麼子宫瘤的病人也是能够适合进餐的。因而身患子宫瘤的女士能够安心来食用桃胶，不必担心。
子宫肌瘤手术痛吗
子宫瘤,得看一下是否必须动手术。一般假如子宫肌瘤数量≤3，或是不是危害经期，自身沒有主动病症，这类状况就不用动手术。一般手术治疗二种方法，一个是经腹的立即开腹，一个是经腹腔镜手术下子宫瘤摘除术。假如子宫肌瘤数量非常多，都早已四十五岁之上了，这类状况不建议保存孑宫，做子宫全切术，动手术毫无疑问会疼的。可是动手术的情况下不一样，由于会打麻药，一般是开腹的，做了手术钳口较为疼，由于外伤较为大，在腹部上割个口。做微创手术就是说在腹部上加上4个眼，数最多4个，也是打三个的，一般是痛疼都较为轻，修复得较为快。
子宫肌瘤能吃阿胶吗
子宫瘤病人能够吃阿胶。阿胶的作用是补血补气、益气养血、活血化瘀也有活血。假如由于子宫瘤常常出血，造成 月经量过多出現缺铁性贫血，能够吃阿胶。可是子宫瘤的病人不能吃含雌激素高的食材，如豆类食品、豆类食品，特别是在黑芝麻熬料的豆桨或是蛤蟆油，能更改身体雌性激素，造成 雌性激素提高的状况产生，都是造成子宫瘤产生或加剧。带有雌激素高的食材、药品或是人工流产或是孕期，都是造成 身体女性激素更改产生子宫瘤。因此，这种食材不能吃，尽量避免自身孕期的频次，降低填补身体雌性激素状况的产生。阿胶糕沒有雌性激素，它是中药材，是可以吃的。
患子宫肌瘤不能吃什么
子宫瘤饮食搭配沒有非常的留意，一般来说一切正常饮食搭配就可以。针对一些研究表明，子宫瘤将会和雌孕激素有一定的关联，因此一般来说假如要有子宫瘤，尽可能的少吃一些带有雌孕激素的药品。也有就是说假如如果缺乏营养，有可能也会危害子宫瘤，比如一些保健产品也尽可能的少吃。也有阿胶糕这种补血补气养神的，假如如果本身人体可以，可吃可不要吃的前提条件下，尽可能的不要吃，假如吃完阿胶糕，一般子宫瘤提高的也较为快。也有就是说一些像纯蜂蜜、蜂皇浆这类的，尽可能的都少吃，这种常有将会会刺激性子宫瘤的生长发育的，其他没什么需注意的。
大姨妈第4天内射会不会怀孕
假如平常经期是规律性的，一个月来1次经期，排卵日就在下一次经期的前14天。假如在排卵日前四天和排卵日后三天有夫妻生活，孕期的机遇马上会挺大。如果是在月经来的第6天有夫妻生活，孕期的概率会不大，乃至不容易孕期，由于这时候是危险期，沒有排卵期，因此不容易孕期。临床医学上假如想更强的避孕措施：第一、认识自己的排卵日。第二、可以用安全套开展避孕措施，既安全性又环境卫生，并且还很便捷，因此提议用避孕套避孕，在临床医学上面具有非常好的避孕措施实际效果。
子宫肌瘤经血形成的原因
子宫瘤的月经产生的缘故，也就是经量的增加的缘故要与子宫瘤生长发育的位置有关系。如果是浆膜下的子宫瘤，对子宫壁沒有危害是不用动手术的，沒有出現被压迫病症能够观查，都不危害经期。如果是肌壁间的子宫瘤，朝外交部长沒有危害到子宫壁，子宫体尺寸是一切正常的，这类状况都不危害月经的来潮。可是肌壁间的子宫瘤假如向内凸或是粘膜下的子宫瘤，能够使原先的子宫体扩大，子宫壁掉下来不彻底，生长发育的不规律，来大姨妈的情况下就不可以彻底的掉下来。因为子宫体扩大掉下来的情况下，時间较为长，月经量比较多，这就是子宫瘤产生、月经不规律的缘故。
子宫肌瘤是怎么引起的？
由于子宫瘤是良好的恶性肿瘤，并且子宫肌瘤产生的原理是很繁杂的，到现在都没有一个准确的依据，因此如今子宫肌瘤主要是跟基因遗传很有关系的，例如母亲或是家中女士的家属有得子宫肌瘤的，她患子宫肌瘤的概率也是较为高的，关键還是和生长激素有关。
子宫肌瘤能喝蜂蜜吗
要想要知道得子宫瘤能否喝蜂蜜，最先要掌握子宫瘤是由是什么原因造成 。在临床医学上子宫瘤的发病原因到现阶段还不十分清晰，很多的临床医学观查和试验結果就说明子宫瘤是生长激素依赖感恶性肿瘤。雌性激素是推动子宫瘤生长发育的关键缘故。在纯蜂蜜中带有畜类雌性激素，不建议子宫瘤的患者喝蜂蜜，不然将会会加剧子宫瘤，而且推动子宫瘤生长发育快速。因此在生活起居中假如确诊为子宫瘤，就不必喝蜂蜜。
子宫肌瘤怎么引起的
子宫瘤的准确发病原因不确立，子宫瘤好发于生长期的年纪，闭经之后会委缩和消散，提醒子宫瘤的产生将会与女士的雌性激素相关。此外，实验室研究发现，子宫瘤中雌二醇转换为雌酮，显著低于机构，子宫肌瘤中的雌激素受体成分显著提高，提醒子宫瘤的生长发育与此生长激素的高敏感度相关。此外，研究发现，此子宫瘤是单克隆平滑肌细胞繁衍产生，而多发性子宫瘤由不一样的复制细胞的增殖产生。因此，子宫瘤产生的发病原因多与生长激素相关。
子宫肌瘤应该怎样检查
子宫瘤查验关键還是借助西医方面的查验方式，最常见的還是超声波，超声波不光可以确诊子宫瘤的尺寸、数量，并且和孑宫的肿瘤也可以开展一定的区别。此外，可以做胃镜或是核磁共振这些，别的的查验方式进一步的开展查验。假如子宫瘤必须和子宫内膜癌或是腹部、骨盆别的位置的硬块相辨别的情况下，此刻可以用腹腔镜手术开展查验。
子宫肌瘤注意哪些事项
最先需看子宫瘤的尺寸、生长发育的位置及其是不是造成有关的临床表现，考虑到尽快的优选手术医治。假如子宫瘤的尺寸、直徑沒有超出5厘米，沒有做到手术治疗的条件，并且生长发育的位置在浆膜下，向孑宫外突显，沒有侵害子宫壁，危害经期的转变，并且子宫瘤都没有造成被压迫病症，出現尿频尿急或严重便秘，都没有转性，沒有出現突发性的急腹症。在生理期和怀孕期的时，子宫瘤都没有出現鲜红色变，粘膜下的子宫肌瘤处在平稳的情况，能够考虑到保守治疗，不然，挑选手术医治。按时观查，紧密随诊，留意饮食搭配上的调节，心态调整，防止辛辣食物、吃凉性、硬、喝酒、刺激性饮食搭配的摄取，防止油腻感、高脂、小动物脂肪率的饮食搭配摄取，尽可能的多吃新鲜蔬菜、杂粮和膳食纤维类的摄取。
切除子宫有什么影响？
妇产科临床医学上带许多 的难题，全是靠切除子宫来处理的，像子宫瘤、子宫腺肌症、卵巢癌子宫内膜癌，必须靠切除子宫。子宫切除较大 的缺陷就是说不来月经，不可以生小孩。它是最重要的，一个非常年青的女士，得直肠癌了，没有办法状况需要切除子宫，她之后就沒有生育功能了。假如患者早已四五十岁了，切除子宫，是不容易男性特征的。孑宫对子宫卵巢而言就是说个靶器官，要是沒有怀孕，孑宫马上会来大姨妈，它是很一切正常的。但假如环靶取走了，枪照放，我有时那样说，就是说环靶拿了，子宫卵巢仍然排卵期，中枢神经系统并沒有发生改变。可是有一点，孑宫和子宫卵巢中间有血运的供货的关联。孑宫摘掉后，初期有的情况下会危害子宫卵巢血供，对子宫卵巢可能是一个严厉打击。临床医学上发觉，超出四十五岁之上的女士切除子宫的，很可能女性更年期会早到，就是说原本应该是49岁闭经得话，将会48、47就断经了，假如四十五岁以前基础没危害，由于那时卵巢還是好的，小的严厉打击对它而言将会没事儿，可是卵巢原本走下坡了，再给它严厉打击很可能就使早更。
宫颈肌瘤和子宫肌瘤的区别
子宫瘤和宫颈肌瘤的最关键的差别取决于长的部位不一样。由于孑宫自身分成宫颈和宫体，宫颈肌瘤也等于是子宫瘤的一个独特的种类。子宫瘤全是长在宫体上，宫颈肌瘤就长在宫颈上，由于子宫肌层机构相对性基础薄弱，挨近孑宫的毛细血管，手术治疗难度系数水平相对性是较为大的，子宫瘤相对性宫颈肌瘤解决起來非常简单、便捷，治疗效果也比较好。
多发子宫肌瘤的治疗
多发性子宫瘤是女士泌尿系统最普遍的良性瘤，多产生在35-五十岁。子宫瘤常以多发性的，不一样种类的恶性肿瘤另外产生在同一孑宫上，就叫多发性的子宫瘤。假如在子宫肌瘤不大的状况下，能够应用传统医治方式，也就是可以用中药材软坚散结，能够选用桂枝茯苓丸来医治。假如子宫肌瘤看起来较为大、多发性得话，较大 超出4cm之上，就提议手术治疗摘除。提议用腹腔镜手术来摘除子宫肌瘤，做保宫切瘤，一般不建议做孑宫的切开手术治疗，由于子宫切除之后会导致盆体一致性的毁坏，造成 盆体支撑点幅度降低，内脏下垂，比较严重危害生活品质。
多发子宫肌瘤的治疗
多发性子宫瘤是女士泌尿系统最普遍的良性瘤，多产生在35-五十岁。子宫瘤常以多发性的，不一样种类的恶性肿瘤另外产生在同一孑宫上，就叫多发性的子宫瘤。假如在子宫肌瘤不大的状况下，能够应用传统医治方式，也就是可以用中药材软坚散结，能够选用桂枝茯苓丸来医治。假如子宫肌瘤看起来较为大、多发性得话，较大 超出4cm之上，就提议手术治疗摘除。提议用腹腔镜手术来摘除子宫肌瘤，做保宫切瘤，一般不建议做孑宫的切开手术治疗，由于子宫切除之后会导致盆体一致性的毁坏，造成 盆体支撑点幅度降低，内脏下垂，比较严重危害生活品质。
子宫肌瘤什么时候检查最好
子宫瘤何时查验比较好？一般状况下，子宫瘤在经期刚整洁的情况下做b超检查查验。如果是子宫瘤＜5cm，能够在一年之后复诊。假如子宫瘤＞5厘米，应当每一年复诊一次。假如子宫瘤生长发育的较慢，沒有一切病症，能够观查。要是子宫瘤沒有造成被压迫病症、月经量大、月经时间长、危害患者的身心健康，就可以观查。可是假如子宫瘤超出三个月孕期尺寸，并另外出現尿频尿急、憋不住尿及其大便不正常的状况，就必须做手术医治。
子宫肌瘤症状有哪些？
子宫瘤是良好的恶性肿瘤，子宫瘤小的时候是沒有什么症状的，只能它长大后才会有症状，如果是往宫腔内里边长，将会会有月经量大，月经失调，如果是在肌壁间的，一般沒有什么症状，假如往浆膜下长，长大后，比如说它被压迫膀光之后，能够有尿频的症状，有的情况下能够主要表现为尿频尿多，假如被压迫十二指肠，将会会有严重便秘或是大便困难，这类病症一般都不容易非常重。因此子宫瘤的患者要按时到医院门诊复诊，关键看子宫瘤的生长发育的情况和经期的转变。
子宫肌瘤的调理及复查
子宫瘤是雌激素依赖感的病症，患了子宫瘤的病人最好是不必吃太补的食品类，激素类药物的食材要少摄取。适度的饮食清淡一点，无需吃补血补气、滋补养生的食材。干了子宫瘤的手术治疗，依据不一样的手术治疗方法有不一样的计划方案。绝大多数提议要适度歇息，防止强烈的精力主题活动。饮食搭配相对性口味淡一点，随后按时的复诊。提议手术后一年内是3个月复诊一次。要是没有发现异常，能够之后每一年复诊一次。基本复诊做妇检或是是腹腔的b超检查、子宫附件的b超检查就可以了。
子宫肌瘤能吃榴莲吗
子宫瘤是一种较为常见的疾病，另外也是妇产科普遍的病况，造成 女人的性生活苦恼病症的产生，这种病况一般会出現月经失调及其腹腔不适感的病症，病人要立即的开展医治，进而才让人体更强的康复治疗起來，一定要立即开展合理医治。身患子宫瘤的病人最好是少吃榴莲，另外还可以适度的吃一些花生仁、白芝麻、葵瓜子等食材，对人体有一定的协助。病人的饮食搭配层面，多吃一些新鮮的食材，少吃辛辣食物刺激性的食材，对自身的人体有协助。病人的在生活上，能够多关心一下饮食搭配及其在生活上，尽量减少出現过度劳累，留意自身环境卫生层面，特别是在来大姨妈的情况下，一定要留意清理，不必让自身遭受病菌的感柒。
子宫肌瘤最大的有多大
报导记述一名患者在住院治疗的情况下，子宫瘤早已做到了137厘米，看上去如同双胞胎一样。实际上病人在七年前就早已确诊出了子宫瘤，可是因为文化艺术和本人的要素，该名女士病人一直是回绝开展手术治疗摘除。因为病人的疾病过大，手术治疗繁杂。可是最该幸运的是，大夫取得成功的切除了粗大的子宫瘤。据全球吉尼斯世界纪录报导，最大的子宫肌瘤是60斤，而这一次摘除的子宫瘤比吉尼斯世界纪录记述的也要重4斤。现阶段病人修复人体還是比较好的，因此是较大 的子宫瘤，做到了64斤。
治愈子宫肌瘤药有哪些
子宫瘤是生长激素依赖感的药品，因此在临床医学上放药品来医治子宫瘤，多挑选应用一些生长激素抑止或是是生长激素的抗剂。最常应用的药品关键有二种，第一、促性腺素释放出来生长激素的类似物，最常应用的是冰醋酸亮丙瑞林和戈舍瑞林。挑选28天应用1次皮内注射，持续应用3-六个周期时间，病人在应用此药品期内将会会出現停经或是是绝经期的临床表现，因此病人要依据详细情况来挑选对症治疗服药来减轻病人的临床表现。第二、病人能够应用米非司酮，米非司酮是每天12.5mg，持续应用3个月。在应用期内要留意观查病人子宫壁的转变状况，由于米非司酮是雌激素的抗剂，子宫壁假如长期性受雌性激素的刺激性，那麼会提升孑宫内膜增生的风险性。
子宫肌瘤月经量多怎么办
经量增加，有可能造成了缺铁性贫血，经量增加是子宫瘤手术治疗的一个条件。造成孑宫经量增加的子宫瘤种类，最普遍的就是说粘膜下的子宫瘤，提议手术医治。手术治疗方法要依据全部的輔助查验結果来挑选，能够做妇产科的B超，还可以再精准一点，能够做妇产科医生的骨盆、核磁共振，确立一下子宫肌瘤的位置、数量及其尺寸。一般单发的粘膜下的子宫瘤，能够挑选胃镜下子宫瘤摘除，还可以挑选腹腔镜手术下子宫瘤摘除。单纯性的子宫瘤摘除，较为担忧的就是说手术后有发作的将会。假如輔助查验結果告知不但有粘膜下的子宫瘤，也有肌壁间的或是是浆膜下的，都合拼了子宫瘤，提议行子宫全切术，防止发作，也缓解别的病症。
子宫肌瘤做什么运动好
子宫瘤是妇产科的良性瘤，并且是雌激素依赖感恶性肿瘤，跟卵巢有立即关联。假如卵巢一切正常，子宫瘤会有不可或缺的标准；假如卵巢出現衰落，雌性激素降低，子宫瘤会出現委缩。因此，子宫瘤跟健身运动没有太大的关系。子宫瘤的患者能够做适度的健身运动，例如慢跑、做操、舞蹈、瑜伽健身都能够。由于健身运动对子宫肌瘤不容易造成危害，健身运动之后会增强抵抗力，会使抵抗能力提高。因此，子宫瘤能够随意挑选哪种健身运动。
子宫肌瘤注意事项
子宫瘤病人一定要留意低热量口味淡的饮食搭配，尽量避免或是不服食高脂肪食物。此外平常要多吃含有蛋白及维他命的食材，例如鱼、虾、猪瘦肉、生鸡蛋、牛乳、蔬菜水果、水豆腐等。而且假如病人经量十分多，继发性缺铁性贫血，要宜多吃铁丰富多彩的食材，例如黑木耳、猪瘦肉等。一般子宫瘤病人不容易有一切的临床症状，因此要高度重视平时的妇产科体检，大部分的子宫瘤病人全是在妇产科体检时做妇产科b超检查发觉了子宫瘤。子宫瘤病人要避免劳累过度，要注意休息，尤其是月经期。针对手术治疗以后的病人，一般状况下，严禁夫妻生活，注意休息，防止运动过量等。
宫颈肌瘤和子宫肌瘤的区别
子宫瘤和宫颈肌瘤的最关键的差别取决于长的部位不一样。由于孑宫自身分成宫颈和宫体，宫颈肌瘤也等于是子宫瘤的一个独特的种类。子宫瘤全是长在宫体上，宫颈肌瘤就长在宫颈上，由于子宫肌层机构相对性基础薄弱，挨近孑宫的毛细血管，手术治疗难度系数水平相对性是较为大的，子宫瘤相对性宫颈肌瘤解决起來非常简单、便捷，治疗效果也比较好。
有子宫肌瘤可以吃避孕药吗
有子宫瘤的患者不能服避孕药避孕措施。由于子宫瘤是雌激素依赖感恶性肿瘤，而紧急避孕是雌性激素和雌激素的合剂，吃了避孕药以后，会加快子宫瘤的生长发育。因此有子宫瘤的患者不能服避孕药避孕措施，也不能避孕药调理月经，全是忌讳。有子宫瘤的患者一定要按时复诊，掌握子宫瘤的生长发育速率及其子宫瘤是不是产生转性。此外，子宫瘤病人饮食搭配上一定要忌口，例如带有雌激素的食材不能吃，如豆桨和蜂皇浆。
藏红花对子宫肌瘤的作用
藏红花的功效较为普遍，在其中最关键的是活血化淤。其活血化淤作用，对女士子宫瘤的医治有一定功效。可是女士子宫瘤跟女性激素相关，而且与子宫肌瘤生长发育位置相关。如果是孑宫粘膜下子宫肌瘤，盲目跟风服食玫瑰花茶将会会导致阴道内出血多，乃至会导致内出血。因此有子宫瘤的女性要按时做检查，而且玫瑰花茶要在大夫具体指导下服食，切勿在子宫肌瘤越久越大的状况下，盲目跟风地服食玫瑰花茶。身患子宫瘤要立即采用综合性的治疗方法，这家银行手术医治的病人，提议還是要作手术医治。
子宫肌瘤2公分要紧吗
女士的子宫瘤分成多种，假如子宫瘤它坐落于粘膜下，容积2cm，这个时候它能够扩大子宫壁的面积，造成经量增加，或是是阴道内的非经期出血。而且它归属于脏东西，在子宫腔能够危害精卵结合的胚胎着床造成 不孕不育症的出現，因此粘膜下的子宫瘤，尽管只能2cm，也是必须手术医治的。可是假如女士身患肌壁间肌瘤，或是是浆膜下肌瘤，只能2cm这个时候，它不危害子宫体的形状，不容易扩大子宫壁的面积，女士经常沒有一切病症。一般是不用独特医治的，每6-12个月复诊一次骨盆超声波，开展动态性观查就可以了。
请问子宫肌瘤该怎么去除
子宫瘤的治疗方法包含用药治疗和手术医治。假如必须将子宫瘤除去，只能做手术医治，将子宫肌瘤彻底去除。子宫瘤的手术治疗适用范围就包含月经量多继发性缺铁性贫血，用药治疗失效，行房时有痛疼，慢性盆腔痛或是子宫瘤蒂扭转出現的亚急性下腹疼痛，确立子宫瘤是造成不孕不育症的唯一缘故，猜疑子宫肌瘤有恶变变的女士。子宫瘤的用药治疗适用子宫肌瘤病症偏轻，邻近闭经或是满身状况差不宜手术医治的病人。用药治疗实际效果是能够操纵子宫肌瘤的尺寸，可是并不可以多方面除去子宫肌瘤。现阶段常见的药品就包含GnRHa，就是说常常说的诺雷德、达菲林等药品，此外能够内服米非司酮来操纵子宫肌瘤的尺寸，可是不可以除去。
子宫肌瘤有哪些症状
子宫瘤有一部分病人沒有一切病症，仅是在做骨盆查验或是是超声波的情况下不经意被发觉。子宫瘤病症的出現与子宫肌瘤的生长发育位置、生长发育速率及其子宫肌瘤是不是转性有紧密的关联，病人会有较为显著的临床表现，而与子宫肌瘤的尺寸、数量的是多少没有太大的关系。一般子宫瘤普遍的病症有经期的更改，它是最普遍的病症，主要表现为生理周期减少、月经量增加、月经时间长、不规律阴道出血，也有一部分病人会在早晨空肚的情况下，膀胱充盈的状况下，在腹腔中间碰触到较为显著的肿块。此外，有一部分病人会有白带多的状况，这主要是因为子宫肌瘤扩大之后，使宫腔内的总面积扩大，子宫内膜腺管分泌物多造成 的白带多。另外有一部分病人会出現腹疼、腰疼、下腹坠痛的觉得，尤其是在生理期的情况下较为加剧、显著。子宫肌瘤较为大的病人会出現膀光被压迫的病症，假如长在子宫前壁的子宫肌瘤，会出現尿频尿急、憋不住尿、尿储留的状况；假如贴近于子宫或是是在后壁，会出現有大便困难、排大便困难的状况。有一部分病人会因为子宫肌瘤的被压迫使双侧输卵管歪曲、宫腔内形变，危害胚胎着床会造成 不孕症。长期性的月经量多能够造成 原发性缺铁性贫血，那样病人马上会出現浑身乏力、脸色苍白、胸闷气短、心悸的症状。
子宫肌瘤手术有必要做吗
子宫瘤到底要不要做手术，一定要依据子宫瘤生长发育的位置及其子宫肌瘤的尺寸来决策，例如假如单独子宫肌瘤直徑超过5厘米的状况下，就必须做手术医治。由于子宫瘤扩大，恶化的水平也会提高，因此要做手术医治。此外，如果是粘膜下的子宫瘤，尽管子宫肌瘤直徑沒有超出5厘米，可是造成了情况严重的临床表现，例如出現不规律的阴道流血或是月经量多而导致患者缺铁性贫血的状况，要给与手术医治。假如子宫瘤发生了转性，临床医学上带手术指征，也必须手术医治。因此子宮子宫肌瘤是不是必须动手术，需看是不是有临床医学条件，并且和临床表现紧密结合，决策是不是动手术。
子宫肌瘤可以吃芋头吗
子宫瘤的患者是可以吃山芋的，山芋在生活起居中有健脾养胃的作用，不带有雌激素，身患子宫瘤的患者是可以吃的。由于子宫瘤自身归属于雌激素依赖感恶性肿瘤，假如常常服用带有天然植物雌激素的食材，马上会使子宫肌瘤生长发育的速率加速。因此，针对子宫瘤的患者，在饮食搭配上的标准就是说不能吃带有雌激素的食材和药品。此外，子宫瘤的患者假如必须避孕措施，在临床医学上只有采用安全套的方式开展避孕措施，由于子宫瘤不能之上节育环，也不能避孕药；由于紧急避孕绝大多数全是雌、雌激素的合剂，会加快子宫肌瘤的生长发育。
子宫肌瘤手术需要多长时间
最先子宫瘤挑选如何的方法，之前最开始的开腹手术，手术时间再加麻醉剂時间一般是四十分钟。假如做孑宫次切开手术治疗，手术治疗可能是一小时上下。手术时间长度，也与子宫瘤尺寸，子宫瘤跟周边孑宫有木有黏连常有关联。如今一般绝大部分子宫瘤的病人会挑选消融手术，消融手术这一時间相对性会更短些，微创手术不用缝线那么久。消融手术视线宽，术中的由于活血方法非常简单，因此子宫瘤手术治疗会简易一些。
子宫肌瘤小怎么治疗
女士子宫瘤分成几类，孑宫粘膜下子宫肌瘤尽管容积不大，还可以造成 子宫壁面积扩大，造成经量增加。能够危害到孑宫一切正常收拢，造成 经量增加及其月经时间增加，乃至引起缺血性贫血。出現这类状况，无论子宫瘤多小，都必须做胃镜下孑宫粘膜下子宫肌瘤摘除手术治疗，手术后生理周期有可能恢复过来。别的位置的子宫瘤，如肌壁间子宫瘤，只能容积较为大或是多发性子宫瘤危害子宫体形状，才会危害生理周期。子宫瘤直徑＞5厘米就应当手术医治。
子宫肌瘤术后伤口痛怎么办
子宫瘤手术后创口痛疼是一个普遍的难题，子宫肌瘤摘除术分成微创手术和开腹，开腹也就是开大砍刀，外伤大，手术治疗创口修复起來更艰难，痛疼更强大，医院门诊就是说基本用手术后止痛，就是说立即用镇痛剂，用上2天，有的将会不容易用。假如创口疼得强大，让大夫打止痛的药品，一般 用地西泮注射剂或是是吗啡，可是不可以要用，非常容易造成依靠。因此以便降低手术后创口痛，還是提议做消融手术，假如如今早已做了手术治疗了，手术后痛疼就可以用地西泮注射剂、盐酸哌替啶开展止疼。
子宫肌瘤有哪些症状
子宫瘤有一部分病人沒有一切病症，仅是在做骨盆查验或是是超声波的情况下不经意被发觉。子宫瘤病症的出現与子宫肌瘤的生长发育位置、生长发育速率及其子宫肌瘤是不是转性有紧密的关联，病人会有较为显著的临床表现，而与子宫肌瘤的尺寸、数量的是多少没有太大的关系。一般子宫瘤普遍的病症有经期的更改，它是最普遍的病症，主要表现为生理周期减少、月经量增加、月经时间长、不规律阴道出血，也有一部分病人会在早晨空肚的情况下，膀胱充盈的状况下，在腹腔中间碰触到较为显著的肿块。此外，有一部分病人会有白带多的状况，这主要是因为子宫肌瘤扩大之后，使宫腔内的总面积扩大，子宫内膜腺管分泌物多造成 的白带多。另外有一部分病人会出現腹疼、腰疼、下腹坠痛的觉得，尤其是在生理期的情况下较为加剧、显著。子宫肌瘤较为大的病人会出現膀光被压迫的病症，假如长在子宫前壁的子宫肌瘤，会出現尿频尿急、憋不住尿、尿储留的状况；假如贴近于子宫或是是在后壁，会出現有大便困难、排大便困难的状况。有一部分病人会因为子宫肌瘤的被压迫使双侧输卵管歪曲、宫腔内形变，危害胚胎着床会造成 不孕症。长期性的月经量多能够造成 原发性缺铁性贫血，那样病人马上会出現浑身乏力、脸色苍白、胸闷气短、心悸的症状。
子官肌瘤治疗方法有哪些
子宫瘤的治疗方法应当依据病人的年纪、生孕规定、病症及其子宫肌瘤的位置、尺寸或是数量全方位考虑到。没有症状的子宫肌瘤一般不用医治，非常是近更年期的女性，闭经后子宫瘤多就会委缩或是慢慢消退，但必须按时的随诊观查，每3-6个月要随诊一次。假如用用药治疗，合适于病症轻的、贴近绝经年龄，或是是满身状况不适合手术治疗的病人。也有一种方式是手术医治，手术治疗适用范围是月经量多造成 原发性缺铁性贫血、用药治疗失效，平常有比较严重的腹疼、性交疼痛、漫性腹疼、由蒂子宫肌瘤扭曲造成的急性腹痛，或者有膀光、十二指肠被压迫的病症。能明确子宫肌瘤是不孕症或是不断小产的唯一缘故，都能用手术治疗做为医治方式。
子宫肌瘤腹腔镜手术费用多少
子宫瘤腹腔镜手术手术的费用，必须依据子宫瘤的是多少、尺寸、挑选的腹腔镜手术实际的手术治疗方法不一样而有一定的区别。假如为单发的子宫瘤，只是行子宫瘤摘除，一般状况腹腔镜手术手术的费用是13000-15000元上下。假如行腹腔镜手术下多发性的子宫瘤摘除，花费将会在13000-15000元的基本上，提升2000元上下。假如由于多发性的子宫瘤，必须开展孑宫的摘除，做腹腔镜手术下子宫切除手术治疗，总的花费有可能必须16000-18000元上下。假如手术治疗前有并发症，例如合拼血压高、尿毒症，相对的治疗费会有所增加。
子宫肌瘤术后伤口痛怎么办
子宫瘤手术后创口痛疼是一个普遍的难题，子宫肌瘤摘除术分成微创手术和开腹，开腹也就是开大砍刀，外伤大，手术治疗创口修复起來更艰难，痛疼更强大，医院门诊就是说基本用手术后止痛，就是说立即用镇痛剂，用上2天，有的将会不容易用。假如创口疼得强大，让大夫打止痛的药品，一般 用地西泮注射剂或是是吗啡，可是不可以要用，非常容易造成依靠。因此以便降低手术后创口痛，還是提议做消融手术，假如如今早已做了手术治疗了，手术后痛疼就可以用地西泮注射剂、盐酸哌替啶开展止疼。
子宫肌瘤钙化是怎么回事
子宫瘤是女性生殖器最普遍的良性瘤，由肌浆网及结蹄构成，多见于30-五十岁的女性，二十岁下列较为罕见。据调查三十岁之上女性约20%有子宫瘤，因子宫肌瘤多或是非常少有症状，临床医学报导患病率远小于子宫肌瘤具体的患病率。子宫瘤的增厚是子宫瘤的一种，转性子宫肌瘤转性是子宫肌瘤丧失原来的典型性构造。增厚常见于蒂部细微、血供不够的浆膜下肌瘤及其闭经后的女性的子宫肌瘤。常常在脂肪变性后进一步转化成甘油三酯取决于钙质融合堆积在子宫肌瘤内。X射线线片能够清晰地见到增厚黑影，镜下由此可见增厚区为层装堆积，正圆形，有暗蓝色的超微粒颗粒物称之为子宫瘤增厚。以上内容供参考，实际服药、医治请依据大夫颜面望诊具体指导为标准。
子宫肌瘤做阴超还是彩超比较好
子宫瘤在临床医学上做阴超检查会更好一些。由于尽管阴超和B超都归属于影像诊断查验，并且B超的像素会高些。可是针对子宫瘤而言，根据阴超检查会更清楚。由于阴超根据后穹窿位置，而后穹窿位置的机构相对性于腹腔十分薄，那样摄像头进来之后马上会清楚显出孑宫的形状、尺寸及其是不是有子宫肌瘤的存有。而B超是根据腹腔开展查验的，腹腔的人体脂肪、全身肌肉相对而言较为厚，因此子宫瘤查验挑选阴道内b超检查比B超更清楚一些。
子宫肌瘤剔除术后保养
子宫瘤去除术，一切正常的手术后维护保养就可以。手术治疗之后要注意休息、留意伤口的痊愈，随后要高蛋白饮食、少吃多餐、清淡的食物、不必吃油腻感的和煎炸的食材。能够适度地锻炼，一定要留意按时复诊，由于子宫瘤去除是能够发作的，非常是多发性的子宫瘤，去除之后很多人还会继续再次再长起來，必须大半年到一年复诊一次。子宫瘤去除手术后要维持健康的饮食，不必吃油腻感的食材，不必随便吃带有生长激素的保健产品。
子宫肌瘤可以吃桂圆吗
子宫瘤的患者，能够吃桂圆。干桂圆具备安神助眠补血补气的作用，最重要的是干桂圆之中，不带有天然植物的雌激素。而子宫瘤是雌激素依赖感恶性肿瘤，也就是要是身体有雌激素代谢，子宫瘤就会有存活的标准。假如常常服用带有天然植物雌激素的食材，很可能会加剧子宫肌瘤的生长发育速率，给患者产生多余的痛楚。因此，子宫瘤的患者能够吃桂圆，可是有一些食材是不能吃的，例如蜂皇浆、纯蜂蜜、雪蛤、圆葱、黑芝麻。此外，也有大豆卵磷脂，子宫瘤的患者不能吃。
子宫肌瘤会自己消失吗
假如常规体检做彩超提醒有子宫瘤，子宫瘤是不容易自身消退的。由于子宫肌瘤的生长发育是取决于身体的雌孕激素，假如身体雌孕激素水准值高，子宫肌瘤会渐渐地的生长发育，怀孕之后，子宫瘤提高显著加速。假如邻近闭经或是是闭经了，子宫瘤的生长发育速率会减慢或是委缩，可是不容易消退。因此要按时的复诊B超，检测子宫肌瘤的生长发育速率。假如子宫肌瘤生长发育速率过快，必须立即挑选相对的方式，采用更强的医治。
子宫肌瘤多大算严重
子宫瘤很普遍，要想除根，是需要手术开展医治的。子宫瘤一旦超过5厘米，病症還是比较多的，是情况严重的。由于子宫瘤造成了一种非常比较严重的痛疼和强烈腹疼的病症时，是由于恶性肿瘤被压迫了神经系统而造成的放射性物质的痛疼，也是情况严重的，应当每天饮用水在1500ml之上才算是比较好的，不但病症能够让患者的电解质溶液失调，并且药品的副作用也必须多喝水去排。手术治疗之后的子宫瘤患者较为非常容易严重便秘，因此还要多饮水。以便防止子宫瘤，必须按时看医生开展常见的妇科体检，带有彩超检查，便于初期发觉、早期治疗。
子宫肌瘤什么症状
子宫瘤一般是体检发觉，一般沒有临床表现。假如子宫肌瘤的数量非常多、容积较为大，宫颈肌瘤将会会出現下列病症，一是经期的更改，生理周期不规律性，月经时间长或是月经量增加。有的主要表现为来大姨妈的情况下经痛，腰疼、小腹胀痛痛。假如子宫肌瘤挺大得话，能够在腹腔触到肿块，女性分泌物增加，也就是说白了的白带多，有腹疼，有的还会继续出現缺铁性贫血。由于经量过多得话，非常容易造成 原发性的缺铁性贫血。也有的危害孕期、无排卵、月经失调。
多发子宫肌瘤的治疗
多发性子宫瘤是女士泌尿系统最普遍的良性瘤，多产生在35-五十岁。子宫瘤常以多发性的，不一样种类的恶性肿瘤另外产生在同一孑宫上，就叫多发性的子宫瘤。假如在子宫肌瘤不大的状况下，能够应用传统医治方式，也就是可以用中药材软坚散结，能够选用桂枝茯苓丸来医治。假如子宫肌瘤看起来较为大、多发性得话，较大 超出4cm之上，就提议手术治疗摘除。提议用腹腔镜手术来摘除子宫肌瘤，做保宫切瘤，一般不建议做孑宫的切开手术治疗，由于子宫切除之后会导致盆体一致性的毁坏，造成 盆体支撑点幅度降低，内脏下垂，比较严重危害生活品质。
子宫肌瘤对胎儿有影响吗
子宫瘤将会对胎宝宝存有一定的危害。假如怀孕期间发觉有子宫瘤，必须依据子宫肌瘤的尺寸及其部位，作出有关的医治。假如子宫瘤的部位和尺寸，早已严重危害胎宝宝的发肓，必须立即将子宫肌瘤摘除。可是，手术治疗将会还会继续危害到胎宝宝的生长发育，因此，提议孕妈妈应当慎重、积极主动医治。假如子宫肌瘤的部位和尺寸，对胎宝宝并沒有造成威协，是能够再次怀孕的，而且应当按时到医院门诊检测子宫瘤的趋势，一旦发觉存有威协，还要立即挑选医治。尽管子宫瘤对胎宝宝将会会有危害，可是，假如定期维护，好好地维护保养，将会对小宝宝的威协较为小，不容易危害到小宝宝的生长发育和生长发育。在饮食搭配层面，子宫瘤的孕妈妈也应当留意饮食清淡。
子宫肌瘤什么时候检查最好
子宫瘤何时查验比较好？一般状况下，子宫瘤在经期刚整洁的情况下做b超检查查验。如果是子宫瘤＜5cm，能够在一年之后复诊。假如子宫瘤＞5厘米，应当每一年复诊一次。假如子宫瘤生长发育的较慢，沒有一切病症，能够观查。要是子宫瘤沒有造成被压迫病症、月经量大、月经时间长、危害患者的身心健康，就可以观查。可是假如子宫瘤超出三个月孕期尺寸，并另外出現尿频尿急、憋不住尿及其大便不正常的状况，就必须做手术医治。
子宫肌瘤宫腔镜手术要多久
子宫瘤假如做宫腹腔镜手术，只有是黏膜下的子宫瘤，而且子宫瘤不超过5厘米，或是肌壁间子宫瘤向黏膜下凸的，也不是超出5厘米才可以做胃镜下子宫瘤摘除术。这类手术时间要依据手术治疗的位置、手术治疗的尺寸及其主治医生的掌握情况做决定，手术治疗的限期也是有挺大的功效的。手术时间一般是1-两个钟头以内，假如手术时间较长，会造成许多 病发症，因此子宫瘤行胃镜的手术治疗不容易時间过长。以上内容供参考，实际服药、医治请由大夫颜面望诊具体指导为标准。
子宫肌瘤很小怎么调理
子宫瘤假如历经临床医学查验，直徑沒有超出五公分，在临床医学上沒有造成一切病症的状况下，仅仅在妇科检查的情况下才发觉有子宫瘤，要是留意饮食搭配及其按时复诊就可以。例如在饮食搭配上不必吃带有雌激素的食材，像豆桨、黑芝麻、花生酱、圆葱、红葡萄酒、雪蛤，也有蜂皇浆、纯蜂蜜等，这种食材不必吃，就可以使子宫瘤生长发育速率越来越相对性较为迟缓。假如常常服用这种食材，因为这种食材之中带有天然植物或是畜类的雌激素，马上会使子宫瘤生长发育速率加速。此外，半年做一次b超检查查验，关键掌握子宫肌瘤生长发育的速率。假如单独子宫肌瘤超过五公分，就必须手术医治。
子宫肌瘤多大要手术
女士在日常生活中非常容易遭受妇科病的困惑，给病人与家庭导致的伤害也是十分大的，可是病症的早期症状许多 病人不了解，因而会耽误病症的确诊和医治，导致病况的更为比较严重。因此病人要每过一段时间做一次妇科体检，就能发觉人体内的病症，也便捷医治。而在妇科病之中常出現的就是说子宫瘤，其治疗方法用药治疗和手术医治。子宫瘤多少就必须开展手术治疗呢？得了子宫瘤的病人都是存有那样的疑惑，自身患了这一病症，哪样层面治疗效果最好是。实际上疾病的治疗是依据子宫肌瘤的尺寸，提高的速率常有一定的关联，在医治疾患的情况下，大夫会依据查验結果作出医治的计划方案。而子宫瘤要生长发育到一定水平，考虑手术治疗的规定，因此病人要依据自身的详细情况来挑选适度的治疗方法。手术治疗主要是子宫肌瘤长的太快的情况下，而且手术治疗尺寸超出怀孕3个月上下的情况下能够开展手术治疗的医治，而且病人假如身患一些其他种类的子宫瘤还可以开展手术治疗，子宫瘤有影响及伤害也务必动手术，子宫瘤生长发育危害了别的人体器官会产生病发症，还要开展手术医治。
子宫肌瘤什么时候检查最好
子宫瘤何时查验比较好？一般状况下，子宫瘤在经期刚整洁的情况下做b超检查查验。如果是子宫瘤＜5cm，能够在一年之后复诊。假如子宫瘤＞5厘米，应当每一年复诊一次。假如子宫瘤生长发育的较慢，沒有一切病症，能够观查。要是子宫瘤沒有造成被压迫病症、月经量大、月经时间长、危害患者的身心健康，就可以观查。可是假如子宫瘤超出三个月孕期尺寸，并另外出現尿频尿急、憋不住尿及其大便不正常的状况，就必须做手术医治。
子宫肌瘤手术有必要做吗
子宫瘤到底要不要做手术，一定要依据子宫瘤生长发育的位置及其子宫肌瘤的尺寸来决策，例如假如单独子宫肌瘤直徑超过5厘米的状况下，就必须做手术医治。由于子宫瘤扩大，恶化的水平也会提高，因此要做手术医治。此外，如果是粘膜下的子宫瘤，尽管子宫肌瘤直徑沒有超出5厘米，可是造成了情况严重的临床表现，例如出現不规律的阴道流血或是月经量多而导致患者缺铁性贫血的状况，要给与手术医治。假如子宫瘤发生了转性，临床医学上带手术指征，也必须手术医治。因此子宮子宫肌瘤是不是必须动手术，需看是不是有临床医学条件，并且和临床表现紧密结合，决策是不是动手术。
怎样让子宫肌瘤消失了
因为子宫瘤是雌激素依赖感恶性肿瘤，要是是生育年龄的女士卵巢一切正常，规律性代谢雌激素，子宫瘤就会有不可或缺的标准，就不容易消退。因此只能当进到更年期以后卵巢衰落，雌性激素水准显著降低，那样子宫瘤才会出現委缩，乃至消退。在临床医学上运用一些药品来医治子宫瘤，例如中药方剂物，像桂枝茯苓胶襄这些，药物米非司酮，在临床医学上仅仅相对性抑止子宫瘤生长发育的速率，而不可以使子宫瘤委缩，乃至消退。
有子宫肌瘤可以吃鸡蛋吗
有子宫瘤是能够多吃一些的，子宫瘤和多吃一些没有关系。子宫瘤主要是生长激素依赖感的病症，也就是在雌性激素上升的情况下，子宫肌瘤马上会渐渐地的长大了，直到闭经子宫瘤马上会变小或是是消退。生鸡蛋之中带有很多的蛋白，是不容易有生长激素的，因此长子宫瘤彻底能够多吃一些。子宫瘤假如较为小，没有症状，能够临时的观查；假如子宫瘤较为大，出現被压迫病症或是是出現月经量多、月经时间长，就必须做手术医治。手术治疗的方法要依据患者的病症和年纪，及其有木有生孕规定决策。
有子宫肌瘤可以吃三七粉吗
有子宫瘤是可以吃三七粉的，由于子宫瘤的产生大部分是由气虚血瘀或是气虚血瘀，淤血凝固在胞宫部位产生子宫肌瘤。子宫瘤医治标准以活血化淤主导，由于三七粉有活血化淤、消炎定痛的功效，因此子宫瘤的病人可以吃三七粉。三七粉也有温脾的作用，在其中带有三七皂苷和人参皂甙，并且人参皂甙的成分比山参也要高。可是孑宫粘膜下子宫肌瘤的病人或是经量比较多的病人不可以服食，生理期及其孕妈妈忌服。由于个别差异，三七粉医治子宫瘤的功效也会有一定的差别。服食的方式一天是3-6g，可干服或是水服用。服食三七粉要忌食寒性、吃凉性的食材，按时复诊B超，掌握子宫瘤的尺寸及其生长发育的速度。
月经延迟多少天能测出怀孕？
男性精子

卵细胞在输卵管壶腹部碰面，授精是在这个地方，历经五天上下就可以移殖到宫腔内，造成β-HCG，从临床医学而言就可以测得出去。许多 患者拿着检验单说，医生你看看前边都早已出現了HCG阳型，我是否怀孕了了？但过两天又没了，表明什么问题？这类患者人们称为宫外孕，大夫从临床医学里初期就可以查得出去。但是不是必须？人们并不激励那么早已去验血的HCG。一般何时激励，就是你正常月经，例如原先经期28-30天，已过一两天还没有来月经，假如心急能够做检查。因此人们并不激励，例如刚同完房去验血或是刚一周验血实际上实际意义并不是挺大。能够查出的，人们有血的、有尿的。从临床医学而言，血将会更比较敏感一些，28-30天也可以查得出去。但我们不激励那么早已去查。尿由于血的浓度值做到一定水准之后，尿也是蛮比较敏感的方式是能够查的出去的。因此从理论上而言，要是怀起孕5-七天之后就能查得出去，但人们并不激励那么早已去查。由于有的情况下它胚胎着床了，胚胎着床过两天自身就没了，这就是说白了的宫外孕。它能够是在子宫里呆着沒有呆好流掉了，乃至能够在双侧输卵管里输卵管妊娠，过一段时间自身消失了这叫宫外孕。因此出現这状况之后，你能考虑到确诊，可是下步怎么处理，也要去再次要观查。必需的情况下，再晚一点能够根据b超检查来检测。因此在初期假如的确经期早已已过，做检查才有一定实际意义，不必过早了，经期还没有到，该来大姨妈的情况下就要做检查实际意义并并不是挺大。

月经推迟的原因
一般人的生理周期大约在30天上下，自然提早一周、延后一周，这一范畴都算作一切正常的。比如说有些人她常常40天来一次，也没有关系的，针对她自身而言，这也是她的一个规律性的生理周期。例假推迟考虑到2个难题，一个是否月经失调，一个是否孕期？月经失调就是说跟卵巢也是有关系，有些人将会卵巢并没什么转变，仅仅将会由于心态、地区、饮食搭配这种更改造成 的月经失调。还有一种就是说卵巢不高造成 了这类经期的延迟。还有就是说孕期造成的例假推迟，因此如果有例假推迟的状况，最好到医院门诊来确诊一下实际是怎么回事，随后依据实际的缘故再说制订下一步的治疗措施。
月经量少是什么原因？
例假量少就是指生理周期基础一切正常，月经量显著的降低，乃至点点滴滴即净，或经期缩短不够二天，月经量易少时，均称之为月经过少。此病产生于青春发育期和育龄期者可发展趋势为停经，产生于女性更年期者，则通常进到闭经。例假量少,从西医方面的视角，经常与内分泌失调和妇科病相关，如子宫卵巢贮备作用降低，卵巢功能早衰常造成 例假量少。数次人工流产清宫手术后，宫腔粘连也可主要表现为例假量少，而从中医学的视角，气血两虚、寒凝血瘀、肾亏都将会与例假量少相关。
月经不调吃什么药调理？
月经失调中医学上也是要依据辩证临床诊断来服药。月经失调普遍的缘故有气血亏虚、气虚血瘀，也有血寒、血热这几型，气血亏虚型，根据大夫的辩证，可以用补中益气丸、乌鸡白凤丸、四物汤等交互中药材，针对气虚血瘀型的月经失调，选用活血化淤，例如逍遥丸或是是血府逐瘀汤交互。针对血寒型的月经失调，一般用行气活血的中药材，例如艾草叶、桂枝、吴茱萸等温经汤加减开展临床医学的医治。针对血热型的月经失调，主要是用清热解毒调理月经的，例如清经散、四红丹等药品。
月经不调吃什么药调理？
月经失调中医学上也是要依据辩证临床诊断来服药。月经失调普遍的缘故有气血亏虚、气虚血瘀，也有血寒、血热这几型，气血亏虚型，根据大夫的辩证，可以用补中益气丸、乌鸡白凤丸、四物汤等交互中药材，针对气虚血瘀型的月经失调，选用活血化淤，例如逍遥丸或是是血府逐瘀汤交互。针对血寒型的月经失调，一般用行气活血的中药材，例如艾草叶、桂枝、吴茱萸等温经汤加减开展临床医学的医治。针对血热型的月经失调，主要是用清热解毒调理月经的，例如清经散、四红丹等药品。
月经不同的颜色都代表着什么样的危害？
经期有四项指标值，包含它的頻率多长时间来一次，28天交互一周都算一切正常。第二、经期周期性，两次月经转变3-七天以内都算一切正常。第三、经期的量，5ml-80ml以内都算一切正常。第四个指标值是经期延迟时间，3-七天都算一切正常。看全球选用的规范是沒有月经的颜色。月经的颜色，我们中国人很在乎，中医学对色调一些科学研究，可是从西医方面的视角，或是按全球规范沒有把月经的颜色做为经期是不是一切正常的一个规范。实际上月经的颜色跟流血的速率是有关系的。假如子宫内膜掉下来了，迅速历经宫腔内、子宫、阴道内流出来了，色调会偏艳丽一些，多是深红色的。假如血液出速率较慢，在宫腔内里待一段时间，在阴道里再待一段时间，最终流出去色调马上会偏深，许多人称为暗紫色，或是阴道分泌物里带点有血，将会就是说排出的速率不是彻底一样的。刚来大姨妈的情况下量多，色调会红一些，来到快整洁的情况下量会少，色调会深一些，这一就跟经期排出速率有关系的。因此我们都是期待大伙儿掌握四样指标值，包含它的頻率、周期性、延迟时间、出血做为重中之重。色调并不是关心的重中之重，不必把大量活力放到色调上边。这一仅仅跟它排出的速率有关系，对肾的危害并沒有很大关联。中医学注重传导阻滞排出不顺畅是一样大道理，叫法不一样，主要是跟它流出去速率有关系，并不是关键观查的指标值，因此大伙儿无须非常在意色调的转变。
月经期间吃什么水果好？
最先一定要留意寒性的新鲜水果不是可以吃的，性情温顺的新鲜水果，例如像荔技，荔技里边带有丰富多彩的维他命C和蛋白，能够填补动能，提高身体的免疫功能是很好的。此外，和荔技一样性偏温的新鲜水果，像番石榴、杨梅酒、水蜜桃、大樱桃、桔子、橘子、枇杷、番木瓜等，都归属于性温的水果。也有就是说可以吃性平静的新鲜水果，象征性的就是说iPhone，iPhone里边含有阿拉伯胶、化学纤维，另外也有很多的矿物、维他命、钾、锌等营养元素。和iPhone一样归属于性平的水果，也有青柠檬、红提、椰子鞋、菠萝蜜、橄揽等。针对柔和友谊和的新鲜水果，生理期的女士彻底能够与之亲近，不但能够填补水份，可以补充营养元素和矿物，能够减轻生理期胃口差、腰酸背痛、疲惫等病症。
延迟月经最好的方法有哪些？
延迟时间经期，许多 病人在日常生活中，例如想出去度假旅游或是恰好碰到考試，或是有一些关键的事儿，怕月经提前来或是危害一切正常的健身运动、衣食住行，较为商业保险的方式，提议吃内服的、短效的紧急避孕。服食的方式，例如想在下一次经期的情况下让它往后面错，那麼此次来大姨妈的期内就可以刚开始吃这类短期避孕药了。一般短期避孕药是21片/盒，持续吃二十一天，假如吃够二十一天之后，還是不愿来大姨妈，能够再然后吃，吃到要来经期的時间，例如多吃五六天、七八天再断药就可以了。
延迟月经最好的方法有哪些？
延迟时间经期，许多 病人在日常生活中，例如想出去度假旅游或是恰好碰到考試，或是有一些关键的事儿，怕月经提前来或是危害一切正常的健身运动、衣食住行，较为商业保险的方式，提议吃内服的、短效的紧急避孕。服食的方式，例如想在下一次经期的情况下让它往后面错，那麼此次来大姨妈的期内就可以刚开始吃这类短期避孕药了。一般短期避孕药是21片/盒，持续吃二十一天，假如吃够二十一天之后，還是不愿来大姨妈，能够再然后吃，吃到要来经期的時间，例如多吃五六天、七八天再断药就可以了。
月经周期多少天正常？
经期有显著的规律性，流血的第一天为生理周期的刚开始，2次月经第一天的时间间隔为一个生理周期，一般为21-35天，均值28天上下。周期时间的长度因人有所不同的，但应当有周期性，有关独特经期的了解，前提条件是人体应当沒有大的变病，有的患者能够两月来一次经期，称之为并月，也有三个月来一次经期，称之为居经，一年来一次经期的称之为避年，终生不好经的，但能够怀孕的称之为暗经。因此经期的周期时间长度因人有所不同的。
月经不调的针灸治疗有用吗？
针炙疗法除开能够医治消化内科病症、外科常见病，也可用医治妇产科多功能性病症。妇产科多功能性病症普遍的是月经失调。月经失调又分成月经提前、生理周期增加、月经不平稳也有经痛，这种全是月经失调。针炙疗法月经失调是根据经期的周期时间医治。例如经前5-七天，是调理月经、温经散寒的，等月经干净了之后，还要补了，补跟经期有立即关联的肝、脾、肾。根据3-4个月周期时间的医治，月经失调都能够一切正常修复。另外也要告知病人，非常是年青的女孩子要留意生理期的环境卫生。生理期的环境卫生不仅是卫生巾勤洗、勤洗。还包含不必进餐吃凉性、辛辣食物、心态不必过多的起伏等，这种都属于生理期的环境卫生。
不来月经是怎么回事？
假如平常生理周期一切正常，忽然例假推迟一周之上或是是两三个月都没有来月经，如今务必要看医生做有关的查验，最先应当查尿HCG或是是血HCG来清除是否怀孕了。假如没孕期，还要再进一步做有关内分泌失调的查验或是是妇产科b超检查的查验，来分辨是不是归属于内分泌紊乱而造成 月经不来。
调节月经的药有哪些？
调经的药非常多，中医学是彻底依照临床医学辩证来明确用什么药的，最常见的是四物汤，是益气养血活血化瘀调理月经的中医药方。如今将会也是四物汤合剂，开药草也可以给出四物汤。无论在生理期或是平常都能够用于益气养血调理月经，由于月经失调最具体表现的是气血不和,血的异常，因此四物汤用的是数最多的。还可以依据不一样的证型，就是说导致月经失调的各种各样症型，例如气滞血瘀的血淤、寒凝血瘀、肾亏的血淤，各自再和其他的中药调理。
月经推迟几天可以验孕？
这一需看本人的生理周期，一般来讲，胚胎着床之后，一周之上就可以查出血的HCG值，所以说要是例假推迟，假如真的是孕期都能够验到。可是有的人生理周期较为长，换句话说有延迟排卵的症状，那么就有可能查不出，因此人们一般会提议延迟十天上下去查是较为适合的。
什么是鹿胎膏？
鹿胎膏归属于滋补药。它是营养成分血气、阴阳双补的药，具有补阴的药，也是一些补阳的药，另外有一些活血化瘀理气的药，因此滋而不腻。假如苔较为厚腻，就不宜吃过度滋腻的药。在妇产科上关键医治一些月经失调、素体阴虚内热，例假量少，这种都能够开展应用，由于有高丽参、川芎、鹿茸片、鹿胎粉，但另外也是一些活血的药，像元胡、薏苡仁，健脾除湿的一些药品，因此相对而言是偏重于滋补养生的药，这一药放到otc药品里相对性安全系数比较好，可是平常素体湿痰较为重的人，就不宜吃这类滋补养生的药。
月经不调吃什么药？
月经失调是一个含糊的叫法，针对不一样年龄层的人用的药也是不一样的。例如青春发育期的月经失调，主要是以便恢复过来的经期，依据经期的不一样阶段选用不一样的用药治疗，分成生理期、排卵日、经早期及其经中后期这四个期，对它开展调养，使经期可以做到期、色、量、质的一切正常水准。针对生长期的女性调经，这个时候是以便确保排卵期作用一切正常，有利于孕期，因此它的目地也是不一样的。对女性更年期的女性，这个时候也会有月经失调，关键在调经的另外，改进一些临床医学的病症，例如心烦、爱生气、失眠症等这种女性更年期的病症。因此在不一样阶段的月经失调，人们选用的方式也是不一样的。
月经推迟怎么办
例假推迟最先要掌握是否孕期。假如之前经期全是规律性的，突然冒出例假推迟，能够在药房花5-10块钱买一根尿妊娩验孕纸去看看有木有孕期。例假推迟一般就是指比之前的生理周期延迟超出七天。这类状况除开清除孕期以外，也需看是否病了，内分泌失调不太好，此刻人们必须到医院门诊做抽血检查，做b超检查看子宫壁的状况。
月经不调容易怀孕吗
临床医学上许多 不孕不育症病人常有月经失调的病症。尽管月经失调会造成 不孕症，但也并并不一定的月经失调病人都是不孕症。月经失调非常容易造成 不怀孕的原因有很多，最先月经失调会危害一切正常的排卵期，月经失调立即危害女士的一切正常的排卵期，在其中以不排卵性的经期最普遍，由于沒有排卵期必定会导致不孕症，不排卵性的经期主要是主要表现为经期缩短低于二十一天。稀发经期，几个月来1次经期淋沥不干净，月经量增加。此外，潜伏的病症会阻拦精卵的融合。造成月经失调的关键缘故是妇科病，例如妇科病性慢性盆腔炎、盆腔炎、子宫炎、输卵管炎症、卵巢炎、胸部肿瘤、子宫肌瘤、子宫卵巢的襄肿、卵巢多囊综合症这些，这种妇科病都是危害月经失调，会危害阻拦精卵的融合，造成 不孕症的产生。
牛膝的功效与作用
牛膝茯苓功效是苦、酸、平。归肝、肾二经，它的作用是活血祛瘀、补肝肾、强筋壮骨。因为它具备活血祛瘀的作用，因此针对月经失调、经痛、肝郁肾虚、产后腹痛和跌打损伤痛苦均有比较好的医治功效。假如取补肝肾、强筋壮骨的治疗效果，则能够医治腰膝酸疼、困乏，非常是针对当代具备双膝中重度骨性关节炎、腰间盘突显的病人，都具备比较好的温脾肾脏和强筋壮骨的功效。也有利尿通淋的功效，针对小便带血、小解病苦的病人具备优良的功效，由于牛膝性善下滑，因而能够引药下滑，医治泌尿系统感染。其次川牛膝有引火下行的功效。针对呕血、衄血、齿痛、口腔上火、头疼晕眩、难产均有优良的医治功效，可是孕妈妈及月经量多的病人是禁止使用的。在川牛膝里边最常见的有二种，一种为川牛膝，一种为怀牛膝。怀牛膝就是说现阶段大伙儿常常用以养生药膳温脾功效的，因而怀牛膝温脾肾脏和强壮骨筋的功效较为显著，针对肾精不足的骨筋痿软、乏力有不错的医治功效。而川牛膝多偏重于活血祛瘀、输通经络，多见血淤之重临床医学运用，并且它有走下的功效，针对腿部毛细血管症状有不错的治疗效果。
月经没来白带异常是怎么回事？
最先假如以往经期是规律性的，此刻出現这类状况要立刻去清除一下是否怀了孕，要是没有孕期得话，那还要去查一下是排卵期延迟时间還是哪些别的的状况，必须到医院门诊去清除一下，抽个血，做个b超检查，阴道分泌物假如出现异常得话查一下白带检查这些这种状况，可是最先一点要清除是否怀了孕。
月经紊乱怎么调理
月经失调仅仅表层的状况，人们关注的是身后月经失调的缘故。月经失调的缘故包含了许多 ，要根据影像诊断、抽血化验把缘故寻找后，才可以依据病症看是根据手术治疗处理，還是根据服药，還是根据别的的方式，有的人是由于肥胖症造成 的新陈代谢阻碍造成 的激素紊乱，这些患者根据减肥瘦身就能调节经期，而不是只根据饮食疗法吃什么物品或不要吃这些物品，就可以把月经失调处理。


&nbsp;
月经量少是怎么回事？
例假量少就是指生理周期一切正常月经量显著降低或是生理期较为短，持续产生2次，就可以诊断。西医方面觉得例假量少是因为雌性激素不够或是孑宫发育不全导致的。一般雌性激素会刺激性子宫壁生长发育变厚，要是没有怀孕，增长的子宫内膜马上会剥脱产生经期。假如雌性激素水准较低，孑宫内膜增生得不足厚，马上会造成 月经初潮的量较为少。中医学觉得例假量少一般是由虚或瘀造成的。虚就是指消耗性的比较多，例如产后大出血、外伤流血或是房事频繁虚损肾精；瘀就是指寒凝气滞血瘀或是湿痰导致的，例如凉气进入身体、跟人发火。也有一部分患者由于长期性避孕药或肌肉注射避孕针，造成 例假量少，立即断药，经期会慢慢修复。假如例假量少，一定要警醒孕期的难题，像先兆性流产也会出現小量的流血。
阴道出血是怎么回事？
阴道流血是一个病症，但凡不属于正常月经的流血都叫出现异常的阴道流血。第一、月经紊乱。就是说内分泌失调造成的病症。第二、性器官恶性肿瘤。例如直肠癌、卵巢癌、子宫内膜癌乃至外阴癌，阴道内的阴道壁的肿瘤都是出現这种病症。一些全身的病症也会出現这一病症，例如血液系统的病症、凝血功能阻碍或是是肝功能损伤也会出現。也有一种怀孕期内的，例如输卵管妊娠，就是说别名的生化妊娠，会出現阴道内非经期出血，此外先兆性流产和小产也会出現这一病症。第三、外源的应用激素类药物的药品。无论是外敷或是是内服，例如雌性激素或雌激素类的药品都是导致阴道流血。阴道流血缘故非常复杂，一些造成阴道流血的病症是情况严重的。因此有这一病症要立即的就诊，确立确诊之后再对于发病原因医治，不必随便的活血，会遮盖真正的病况。
月经不调针灸能治好吗
针炙疗法女士月经失调应该是杰出中华文化的一大传统式，是中医学的一大特点，不仅能医治月经失调，医治比月经失调更久治不愈的病症也得到很好的功效。中医针灸很好的特性就是说止疼。中医学用中医针灸止痛是对全球医药学的一大奉献。月经失调的病人体会至深就是说痛疼，针对这一病症的处理，中医的治疗实际效果是很好的。什么是痛？不通则痛。身体的淤血传导阻滞，选用中医针灸的方式在相对的经脉开展扎针医治，能够具有通阳、活血化瘀、化淤、通脉、宣痹、止疼的实际效果。实际采用的穴道有很多。临床医学常见的是气海穴、关元穴、血海穴、足三里、三阴交、阴陵泉，特别是在能够选天枢穴、中脘穴这种穴道。如果是痛疼较为显著，再挑选子宫穴开展相对的医治。此外，还有一个十分关键的穴道，在临床医学中应用比较多，就是说八髎穴。八髎穴正相匹配的就是说女士的骨盆。但凡与骨盆有关的孑宫寒性病症，不单纯性是月经失调，用八髎穴来开展医治，临床医学实际效果是很好的。
月经不调会不孕吗
月经失调是不孕症的一个关键要素。月经初潮主要是因为卵子的发肓已完善及其排卵期来操纵的，也就是卵子的生长发育是因，月经初潮是果，由于拥有卵子的规律性生长发育，排卵期才拥有一切正常的生理周期的来潮。假如月经失调，最先必须明确是否排卵障碍，假如明确了是排卵期的出现异常，生孕当然也会遭受危害。
白芍的功效与作用
中药白芍归属于滋阴养血药，药效酸、苦、生寒，归肝、脾经。作用关键有益气养血敛阴、柔肝止疼、调控肝阳。临床医学运用关键包含一肝血亏虚、月经失调。赤芍味酸，能收敛性肝阴以益气养血，常与熟地、川芎等同于用，例如十分常见的四物汤，能用于治疗肝血亏虚、晕眩、心慌气短、月经失调、月经崩漏等症；二肝脾不和，胸胁脘腹痛疼，四肢挛急痛疼，赤芍酸敛肝阴、益气养血柔肝而止疼，医治气血两虚肝气郁结、胁肋痛疼，常搭配柴胡、川芎等，例如如今十分常见的逍遥散。还可以用于调肝理脾、柔肝止疼，例如痛泄药方，与黄芩、抗风、茯苓等同于用，医治脾胃虚肝旺的腹疼、胃脘痛。赤芍可以和夏枯草同用，轻重缓急止疼，如芍药甘草汤，医治阴血亏虚、筋络虚损造成 的手脚挛急痛疼；三肝阳上亢，头疼晕眩，常与牛膝、代赭石、主龙骨、杜蛎等搭配，如镇肝熄风汤；除此之外赤芍可以敛阴除汗，调合营卫，用以营卫不和之汗出肢冷，也可用以阴虚盗汗。
月经不调的治疗方法有哪些
月经失调的治疗方法最先必须掌握月经失调的缘故，对因医治，是哪一种发病原因造成的，医治哪一个发病原因。例如甲状腺素造成月经失调，就治疗甲状腺，当甲状腺素调到一切正常之后，月经失调将会就医治好啦。自然，月经失调大量是卵巢排卵障碍、缺雌激素造成的。雌性激素和雌激素造成的月经失调，缺雌性激素的要补雌激素，缺雌激素的要补雌激素。西医方面妇产科内分泌失调的大夫，除开用西医方面的方法治疗妇产科内分泌失调外，经常也用一些中药材来医治妇产科内分泌失调，例如流血不仅的月经失调，除开填补雌激素或是用紧急避孕活血、手术治疗活血这种方式外，也是一些中药方剂能够做到活血的目地。此外，有一些中药材，他们像药物一样，根据了护理研究的科学研究依据，确认对调理月经是合理的。例如女性更年期综合征，当雌性激素欠缺之后，会出現潮热、流汗，有一个中药方剂叫昆泰，能够较为合理地改进潮热、流汗、心态睡眠质量等难题。有很多中药材、中药方剂做为月经失调的辅助用药還是确立合理的，人们会相互配合应用。
月经周期多少天正常？
生理周期是女性内分泌失调的一个气象图，那麼哪些的生理周期是一切正常的？最先需看它有木有周期性，假如一个女性经期很规律性，觉得基础是一切正常的。规范的生理周期，教材上觉得是28天，自然前后左右1周范畴内，都能够觉得是一个一切正常的。假如生理周期很短，＜二十一天，例如2号来大姨妈，21号来了，并且很规律性，就称为月经频发。最普遍的缘故是卵巢黄体作用不够造成的，称为黄体功能不全，是排卵期性功血的一种表达形式。此外一种是月经稀发，＞35来天一次。极少数盆友说每个月生理周期很规律性，41来天一次，这类也是可能是一切正常的。可是对大部分女性而言得话，月经稀发是因为黄体功能不委缩造成的，也是内分泌失调难题。提议依据详细情况，做进一步有关的查验。
当归的功效与作用
川芎的关键作用是补血补气、活血化瘀、调理月经止疼、润肺润肠。这一药临床医学关键用以医治气血两虚引发的各种各样病症，例如古时候的名方川芎姜片羊汤，当归建中汤里就以川芎主导药来医治妇女生完孩子亏虚，因此人们觉得它是一个很好的滋阴养血、补血的药。此外它可以用以医治月经紊乱、气血两虚腹疼、血淤腹疼、阴虚内热腹疼这些一些妇产科的病症。例如古时候的名方温经汤，此外因为这一药品可以润肺润肠，因此人们经常可以用大使用量的当回归促进消化。针对一些气血两虚引发的严重便秘的病人实际效果是很好的，这个时候人们用川芎的量是必须较为大的，一般人们会采用30g，乃至更大，才可以具有一个促进消化的功效。由于川芎能够润肺润肠润肠，因此人们临床医学应用时，针对大便溏泄，沒有严重便秘的患者要谨慎使用或是是用的量要操纵，要用少量，不能用的量太大，以防具有一个加剧病症的那么一个实际效果。
女性肝血不足应该吃什么药？
女士肝肾阴虚，一般会出現例假量少、月经时间延迟、失眠症心烦等主要表现，阳虚血少、头晕目眩、发慌、心慌气短等归属于阴血不够的主要表现。这类患者一定要喝中药，常见的有柴胡、川芎、赤芍、紫丹参、夜交藤、川雄等中药材，归属于护肝血、护肝阴，又能温经散寒的药。必需的情况下，生地等药都要用，它是护肝的。
月经失调是怎么引起的？
月经紊乱的缘故是各种各样的，精神实质要素、天生的要素及其在生理周期全过程之中健康状况的转变、药品的应用甚至是维他命的应用都将会造成月经紊乱。也有一类，例如卵巢多囊综合症、卵巢功能早衰全是跟排卵障碍有关的，沒有一切正常的排卵周期就沒有一切正常的月经初潮。
月经量少怎么办？
例假量少临床医学上是那样要求的，生理周期基础一切正常，月经量显著降低，乃至点点滴滴即整洁，或是是经期缩短不够2天，月经量显著降低的称之为月经过少。月经过少的病产生在青春发育期和育龄期能够发展趋势为停经，而产生于女性更年期则通常进到到闭经的情况。中医学觉得例假量少有两个层面的缘故，一个层面是虚，一个层面是瘀，虚是多由于身体素质较为孱弱，重大疾病、病久、失血过多或是是饮食搭配劳倦伤脾，或是是房劳伤肾，而使血海虚损，月经量的降低。论证多由淤血内停或是是湿痰瘀滞、气虚血瘀、经络传导阻滞、血行不畅，月经量会降低。临床医学上针对经量过少的患者多采用中药材辩证医治，相互配合扎针、艾炙及其中药材的穴位敷贴和热奄包的外用来医治，另外相互配合食材治疗法及其运动疗法、调畅情绪来做到医治的目地。
例假推迟三天胸部胀痛是什么原因
例假推迟三天，假如这一病人自身经期较为规律性，常常提早或延迟三天，又出現乳房疼痛，在有夫妻生活的状况下，最先要清除孕期，再做相对的解决。假如自身经期全是延后的，这类状况能够耐心等待几日，一切正常一般例假推迟一周上下全是一切正常的范畴。假如例假推迟、胸部又涨痛，或是有恶心想吐、恶心呕吐等病症，那麼最先要清除孕期，在沒有孕期的状况下，假如胸部也出現胀疼，将会会受压力太大、睡眠质量不好、饮食搭配层面的危害，常有将会出現乳房疼痛或是经早期胸部也会出現涨痛，这一全是归属于一切正常情况。这类状况下能够耐心等待几日，观查一下。
例假推迟胸疼怎么回事
例假推迟胸还疼，最先获得医院门诊去做检查看，假如一切正常该来大姨妈的時间没有来月经，平常经期一向很规律性，出現了例假推迟胸还疼的状况，一定早孕试纸检验看。一般有孕期，甲状腺腺体生长发育也会出現乳房胀疼这种状况。因此月经推迟了胸还疼。一定做早孕试纸看是否怀了孕。有些人孕期甲状腺毛细血管生长发育会出現胸疼这种状况。如果是检验并不是孕期，例假推迟一般是在一周以内都归属于一切正常。由于月经提前错后一周以内都归属于一切正常的。如果延迟在一周以内，这一问题不大。有胸疼一般中医学觉得肝经循行于胸部，如果有肝气郁结，会出現经前乳房胀疼的状况。有些人有乳房增生，也会出現经前乳房胀疼这一状况。因此在检验并不是孕期的状况下，的确清除了甲状腺器质的病症。是由于肝气郁结造成的经前乳房胀疼的状况。这个时候可以吃调养的药，一般像逍遥丸、乳宁片、乳癖消这种药来对症治疗调养就可以了。
孩子初潮后多久来第二次月经
小孩第一次来月经后，一般大半年上下会来第二次经期。有些人速度快一些，有些人时间长一些，关键与小孩健康状况、生长发育状况有关系。一般人体作用、卵巢未完善，会出現月经后潮水退去，一般时间3个月，也有些人会做到大半年，基础大半年都是来第二次经期。因此，小孩第一次来月经后一定留意作息规律、留意维护保养、防止寒性、适度健身运动、运动健身，增加抵抗力。大半年后基础都是来第二次经期的。以上内容供参考，实际服药、医治请依据大夫颜面望诊具体指导为标准。
经期减肥有效吗？
多种直接证据说明，生理期耗费的动能并沒有比平常健身运动耗费的动能显著的增加，因此生理周期对减肥瘦身并沒有助力的功效。第一、减肥瘦身要有效的健身运动和饮食搭配要紧密结合才能够，并并不是单纯性的健身运动、卡路里消耗就能瘦下来，也要留意饮食搭配的操纵。第二、并不是全部的健身运动都合适减肥瘦身，例如抓举、冲刺这种力量训练能够耗费动能并不可以燃烧脂肪。有氧运动减肥是最合适的，例如跑步、快步走，要维持心跳在130次/分之上，保持三十分钟上下。第三、减肥瘦身一定要坚持不懈，不可以急于求成。每个月降到2-4斤就可以，过快体重下降将会会造成 经期难题。
月经延迟几天能测出怀孕
一切正常状况下，经期30天来一次，提早、错后在一周以内都归属于一切正常有规律性的经期，假如月经延迟，想要知道是否怀孕了，可以用早孕试纸，假如早孕试纸检验两条杠时，提醒孕期；怀孕初期试纸一条杠，提醒沒有孕期。要是没有孕期，例假推迟在一周以内归属于一切正常，问题不大。一般有时候一次的例假推迟多见于焦虑不安、压力太大、经常熬夜、吃过紧急避孕、减肥产品等。超出一周还不到，这时候务必到医院门诊做相对查验，确立是不是有内分泌紊乱。
吃了紧急避孕药多久来月经？
吃完紧急避孕药肯定是会危害经期的，由于紧急避孕药它跟短期避孕药的成份、成分不一样。紧急避孕药，例如最普遍的毓婷，它是高成分的、高滴度的雌孕激素，它针对女士的生理周期冲击性是十分大的，一般提议女性避孕還是要挑选较为安全性的、负作用小的，例如专用工具避孕措施或是是能够带环避孕措施，不得已再吃紧急避孕药。一年以内吃紧急避孕药的频次一定不可以超出三次，当你吃紧急避孕药频次多了，针对女士的卵巢，针对女士的心脑血管病作用常有十分大的负作用，比较严重得话会造成卵巢功能早衰，再比较严重会造成脑梗死这些这一系列的比较严重的病发症。服避孕药处在经期的阶段不一样，你来大姨妈的時间也不一样，假如你是在排卵期以前服避孕药，你的生理周期会相对的推迟7-10天上下的時间，如果是在排卵期之后服避孕药，月经来的時间会提早大约7-10天。
月经一直不来怎么办？
经期一直不到，最先要清除孕期的将会，清除掉孕期的将会后，月经不来一般 是患者沒有排卵期：1、多出現在青春发育期，出現了排卵障碍，能够做黄体铜的撤离实验，患者假如不方便看医生，能够口服黄体酮十天上下，看一下是不是可以来大姨妈，先做一次撤离性的流血。2、绝经期的女士，出現了卵巢的减低、排卵障碍，一样可以用黄体铜十天上下，做一下黄体铜的撤离流血，假如内服完黄体铜，做一下维护子宫内膜以后还可以来大姨妈，假如下一次非常长期不来月经，還是提议她到医院门诊重装系统的医治和找寻发病原因。实际服药请融合临床医学，由大夫的颜面望诊具体指导为标准。
月经量少怀孕几率大吗
最先例假量少到哪些水平，一切正常状况下月经量是30-50毫升，生理期是3-七天以内，月经量假如低于30毫升为月经过少，来一次经期姨妈巾将会也不透，点点滴滴即净，那样的经期危害怀孕几率十分大，只能月经正常，子宫卵巢代谢作用才一切正常，才有一切正常的排卵期，才会有怀孕几率。临床医学上月经过少，西医方面视角，是子宫卵巢代谢雌孕激素水准低或是卵巢多囊综合征，或是卵巢有衰落、衰老征兆。例假量少，的确备孕期一段时间，一年之上怀不了，提议到医院门诊去抽血化验，做性激素六项，也就是内分泌失调检验，依据内分泌失调检验結果再对症治疗解决会更好，只能将女性激素调至一切正常，怀孕几率才大。
一直胸疼就是不来月经是怎么回事
育龄期的女士出現乳房疼痛、例假推迟状况，最先务必要清除孕期的将会，病人必须查验血或是尿绒毛膜促性腺素，分辨是不是怀孕，另外必须查验B超，观查病人怀孕的具体地址，在子宫腔還是在宫外。清除怀孕之后，病人出現乳房疼痛并例假推迟，考虑到是经期即将来潮的主要表现，病人必须查验B超，观查子宫内膜厚度，假如子宫内膜厚度可以做到1.0cm，证实病人快来大姨妈，能够再次等候月经初潮。假如病人的子宫内膜厚度低于0.8cm，病人能够挑选应用黄体铜或是活血化淤的中药材，例如益母草、少腹逐瘀颗粒物这些，推动月经初潮。月经初潮后，雌孕激素水准减少，病人的乳房疼痛马上会缓解或是消退。
经血粘稠是什么原因
女性每个月总会有那麼几日难受，非常是有的女性在经期的情况下会有经血粘稠的状况。这种浓稠有可能的要素是与精神实质要素心态的起伏，自然环境的更改，怀孕、年纪、病症及其药品、健康状况这些常有关联。将会还与中重度的慢性宫颈炎或是是子宫息肉、直肠癌、卵巢癌、孑宫粘膜下子宫肌瘤或是是宫颈腺癌所造成 ，置放节育环也是能够造成一些粉红色分泌物。经血粘稠行房的情况下有时候会有一些痛疼，一般一切正常的经血颜色是略微褐色，因为带有很多的孑宫萎缩的粘膜及其炎症细胞，因此会较为的浓稠，一些色调较为深的粘膜子宫瘤息肉及其卵巢癌都是造成 月经之中也出現一些浓稠的化学物质，因此造成女士月经产生浓稠状况，应当立即到医院门诊开展有关的查验，才能够明确。
月经量多、血块多是什么原因
月经量大要想起下列难题，第一是器质的难题，包含子宫瘤，子宫肌腺症是孑宫形状发生了转变，必定会造成经量提升。第二是内分泌失调的难题，卵巢多囊综合症，有的人在女性更年期出現了内分泌失调的更改也会出現月经量大，也有放环或是吃完一些独特的含生长激素的药品，乃至是内服了紧急避孕药这些。也有是将会满身系统软件的其他病症，血夜疾病，血细胞降低造成 的凝血功能阻碍也会出現月经量大，因此月经量大身后掩藏的病症能够达几十种，到医院门诊实际查验之后才可以明确。
女人经期喝红糖水好吗？
自然，女性生理期的情况下喝红糖水是非常好的，由于在李时诊著作的《本草纲目》里边就早已拥有记述说，老红糖能够和脾缓肝、补血补气、活血化瘀、通瘀及其排恶露。古时候的情况下，因为老红糖的加工工艺非常复杂，只能皇宫及其富贵人家能够享受。从古代就早已将老红糖做为生完孩子排恶露的必需用具。老红糖温性，有温宫活血化瘀的作用，针对经痛、例假量少、畏冷的女士尤其可用。一般女士在生理期时喝红糖水都是协助经期更为的顺畅，另外可以相互配合姜片、益母草、川芎等同于用，实际效果会更好。
月经不调针灸后注意事项
经期

失调是现阶段一个常见疾病、多发疾病，这一病实际上是一个病症，它的发病原因许多 ，有妇产科的发炎，也有一部分恶性肿瘤，也有一部分有关的免疫力内分泌失调的难题，都是造成这一病症，可是，也有一部分患者是由于衣食住行不规律性导致，这些患者通常长期熬夜，长期熬夜的缘故许多 ，如迫不得已加班加点，也有人晚上睡眠不好去游戏娱乐，它是积极的经常熬夜。由于现在有各种各样娱乐项目，大家对当然规律的重视不象之前，有一部分人夜里不准时入睡，长期熬夜，健身运动又不足多，常常坐着电脑前工作中，工作中完后之后也是坐着电脑前玩游戏、看大片，还开展一些别的休闲活动，骨盆的血液循环系统不太好，将会跟这一病的病发是一些关联性。观查到许多 患者是那样的，给她做b超检查查很多东西也没有很大的难题，可是让他们不熬夜，调节情绪之后，他们的经期马上会有一定的改进。月经失调中医针灸之后的常见问题：最先，是不可以经常熬夜，由于经常熬夜会危害人的内分泌失调；第二、要留意饮食搭配，许多 饮食搭配跟人的内分泌失调是有关的，要留意有关的一些饮食搭配对病的危害，由于如今尊崇西方国家的一些物品，西方国家的一些饮食搭配也进来了，对这一病的病发具有了一定的功效；第三、是要适度的健身运动，很多人大白天用电脑工作中，夜里用电脑开展游戏娱乐，那样是不太好的，必须让骨盆、脊椎的血循环提升，提升必须锻炼身体，如慢跑、练习瑜伽，做一些传统式的传统武术、太极等，这种对病症是有益处的。另一方面，得了这一病没办法乱拿药吃，有一部分人乱买一些药吃，对这一病沒有益处。提议生病之后先到正规的医院开展查验，目的性的医治难题。
31天没来月经是怀孕吗
是必须看平常的生理周期，假如生理周期较为准，在30天上下，能够先等二天，根据检验血hcg看一下是不是怀孕。假如生理周期较为短，均值在25天上下，能够先做验尿实验。假如生理周期较为长，超出了35天，能够先临时无需管。增加几日的情况下再去检验血hcg，初期做彩超，将会看不见有独特的物品。假如全过程之中发生了出现异常的出血，提议最好是還是再做彩超看一看。
月季的功效与作用
月季花为蔷薇科绿色植物，月季花的花蕾是一味妇产科的灵丹妙药。中医学觉得月季花茯苓功效甘、温性，入肾脏经，其活血化瘀调理月经、消炎祛毒、祛淤、理气、止痛功效显著，故常见于医治月经失调、经痛、停经、跌打、血淤肿疼、痈疖肿毒。此外月季花科清肠胃湿热、泻肺火、止咳化痰、活血、消痈毒，用以医治肺虚咳嗽、咯血、急性肠炎、瘰疬破溃、痈疖肿毒、月经崩漏、赤阴道分泌物下。另外小量的月季花代茶饮，可以做到养颜美容的作用。当代药理学科学研究确认，月季花具备极强的抗真菌功效，另外月季花不适合长期服用，脾胃虚弱者及其孕妈妈谨慎使用月季花。
没来月经会排卵怀孕吗
没有来月经会排卵期会孕期吗？这一得看是什么情况。一切正常状况出来经期以前会有一次排卵期。假如排卵日的情况下行房而且怀孕了，这个时候马上会不来月经。假如经期一直异常，自始至终很多月停经了，造成 早已拥有内分泌紊乱的状况，的确沒有经期的状况下，这个时候是不容易孕期的。要想要宝宝务必有一切正常的排卵期，务必在排卵日的情况下有行房、精子和卵子才可以孕期。因此假如很多月不来月经，例假不准，这个时候毫无疑问沒有排卵期，肯定是不容易孕期的。只能在例如哺乳期间的情况下没有来月经，可是身体卵巢一切正常，有一切正常的排卵期，排卵期的情况下行房了，这个时候就怀孕了，怀孕之后就不容易来大姨妈了。因此没有来月经，要是有排卵期就会有孕期的将会。假如没有来月经都没有排卵期，肯定是不容易孕期的。
什么是月经？
经期，群众的称呼有很多，有的叫月经。经期是因为女士大脑皮质内雌激素水准的转变而造成每个月固定不动一次的阴道流血的主要表现。经期的月经它一般 除开带有宫腔内的血之外，也有掉下来的子宫壁，经期的延迟时间每一女士都不一样，大约是5-七天上下，有的病人会问月经是多少适合，一般的每一次经期的月经量大约是50ml-80ml，数最多的情况下一般是经期第二天、第4底部放量，通俗化的而言第二天、第4天经期最很多的情况下姨妈巾用6、7片上下是一切正常的。假如经量十分多，一天采用17、18、20几袋姨妈巾乃至有的女士月经量过多会造成 缺铁性贫血，这就异常了，就得立即的看医生就医。
怎么让月经提前来？
假如想让经期尽早来，就得几乎经期刚开始就把生理周期操纵上，假如快来大姨妈了，再让它想快点来就有点儿艰难了。有几种方法，一种是服避孕药，几乎经期见血第三天刚开始吃，断药3～七天来大姨妈；假如想让它减少周期时间得话，您就别把21片都吃了，少吃几块，随后断药3～七天来大姨妈就能提早来啦。周期时间一切正常的人，就依照刚刚说的这类方式，如果是长期没有来月经了，想让月经来得话，此刻必须吃黄体酮，换句话说从雌性激素刚开始吃，再再加黄体铜，随后经期才可以来，这必须让大夫来分辨一下是什么情况，再去决策用哪些的药让经期能来。
49岁月经一直不干净怎么回事
49岁，经期一直不干净，务必到医院门诊去查验。最先得看月经不干净是怎么回事，是否子宫壁有变病，一直出血，如今子宫内膜有多厚，有木有提醒子宫内膜病症的将会，有木有粘膜下子宫肌瘤，如果有都是造成经期一直不干净。49岁是各种各样病症的好发环节，有木有直肠癌及癌前病变，假如子宫有变病，也会出現经期一直不干净，务必做彩超检查。子宫卵巢有木有物品，孑宫有木有子宫肌瘤，子宫卵巢有木有恶性肿瘤，都是造成经期不断不干净，因此49岁务必做相对的查验。假如各类查验显示信息都一切正常，抗癌筛选也一切正常，例假不准考虑到跟女性更年期有关系，许多人闭经以前也会出現例假不准，可以用调经药来对症治疗解决。假如是由于长物品或是恶性肿瘤恶化趋向，务必依据查验結果用药治疗。因此49岁月经不干净，务必到医院门诊做相对的查验。
几个月不来月经严重吗
一切正常状况下，经期是一个月一来，而且有规律性，就算是提早错后在一周以内，这一归属于一切正常，可是不容易拖几个月不到。假如几个月不来月经，在清除孕期的状况下，这类状况一般是比较严重的。一般普遍的状况像有卵巢多囊综合症，这一病的特性是停经、肥胖症、不孕症、痘痘、毛多。假如的确是这种特性常有，一定到医院门诊做一下查验，一般是做个B超，必须能够做一下内分泌失调检验。卵巢多囊综合症不大好调养，调养起來也会很不便。月经不来，有些人是由于卵巢功能早衰，卵巢衰落了造成月经不来，这个时候也是很不便的，务必到医院门诊做内分泌失调检验，搜索一下卵巢究竟如何。要是由于的确是卵巢衰落造成 月经不来，这一不大好调养，特别是在卵巢衰落，这个是不可逆的，不易调节的。因此如果几个月不来月经，一般到医院门诊做个B超，看一下卵巢有木有难题，随后再做性激素六项，就是说常说的内分泌失调检验，依据这两个查验結果就能了解月经不来的缘故，随后用药治疗。
停经后几天排卵
闭经后几日排卵期，假如生理周期规律性，一般是来大姨妈一周，闭经一个礼拜上下的情况下会排卵期。排卵日的测算一般是生理周期规律性的人，排卵期就是说下一次要来大姨妈的前14天上下，周边的时间范围为排卵日。排卵期就是说那一時刻，自身排出来的卵在身体能够生存1-2天，男性的男性精子在身体能够生存2-三天，因此排卵期内周边的几日都称为排卵日。一般在排卵后同房非常容易怀孕。排卵日之外的時间一般医药学上称为危险期。因此闭经几日后排卵期，假如如果30天一次经期，来大姨妈七天，一般闭经7天会排卵期。假如生理周期不规律性，排卵日就按刚刚的方式去分辨就可以了。假如经期還是不规律性，的确没有办法分辨下一次来月经是什么情况下，能够买排卵试纸，排卵期试纸两道杠的情况下就是说排卵期。
女性月经不调吃什么药好
最先得看月经失调是哪层面造成的，经期状况如何。假如由于内分泌紊乱造成 了卵巢多囊综合症造成的。这类月经失调是停经、肥胖症、不孕症、痘痘、毛多，可以用达英-35或棘籽玄驹胶囊相互配合医治。气血两亏造成 月经失调，可以吃补血补气的药，像益母草颗粒、乌鸡白凤丸。月经失调是由于卵巢有衰老征兆造成 ，可以吃补血补气益气养血，调节卵巢衰落的药，像坤泰胶囊、酶Q10、DHEA这类药。子宫卵巢代谢雌孕激素水准低造成 月经失调，用药物人工周期来填补身体雌孕激素，做到调节经期的目地。月经失调与内分泌失调，甲状腺囊肿层面的病症有挺大关联，甲状腺囊肿层面有病症造成的月经失调，吃治疗甲状腺层面病症的药对症治疗调养。月经失调吃什么药好，关键看造成月经失调的缘故，随后依据状况再用药治疗。
月经不规律是什么情况？
规律性的经期是以生理周期、生理期、经量好多个层面来界定的。规律性的生理周期是以二十一天到37天，规律性的生理期是三天到七天，规律性的经量是20到60ml，没有此范畴的经期都能够考虑到月经失调，有生理周期的不规律性，生理周期过短或是太长；有经量的不规律性，月经过少或是过多；或是是生理期过短或是是太长。
月经没来该怎么办
假如经期平常规律性而且有性爱经历，务必早孕试纸做下，看是否孕期，要不是孕期，有时候一次例假不准问题不大，像经常熬夜、减肥瘦身、服避孕药、作息不规律、节食减肥或是有内分泌失调层面的病症，会出現例假不准，有时候一次2次，要是清除孕期，问题不大。如果常常有例假不准，能够到医院门诊做彩超，看子宫内膜厚度，分辨大约来大姨妈的時间，内膜厚度1.0cm之上，提醒快来大姨妈的概率十分大。非常担忧的可以吃益母草颗粒、温经颗粒物、血府逐瘀胶襄这种药来调养。假如子宫内膜非常薄，反映内分泌紊乱概率大，可以吃调理内分泌的药，最好是查验后再吃，在经期过后到医院门诊抽血化验做内分泌失调检验，依据内分泌失调的检验結果再对症治疗调养。因此月经没来，最先得看是否孕期，并不是孕期的月经没来，是常常禁止還是有时候禁止，有时候能够观查，常常禁止务必做相对查验，依据查验結果用药治疗。
大姨妈刚完可以同房吗
一般 状况下，月经后行房，要挑选经期彻底整洁三天后，它是最好的同房时间。由于在经期沒有彻底整洁时行房，会提升感柒的机遇，使月月经时间长，阴道出血淋漓不尽，提升孑宫内膜异位症的风险性。也有一种状况是因为在经期不久完毕时，身体的女性激素展现起伏的情况，尤其是雌性激素处在适度性，阴道壁的粘膜较为薄，沒有雌性激素的一定量支撑点，沒有坚强不屈的抵抗能力，这时候行房女士会觉得到痛疼，损害粘膜，提升感柒病原菌的机遇。因此，例假整洁三天之后，是最适当的同房时间。
月经一直来不停是怎么回事
经期一直来沒有停，最先到医院门诊去做相应检查，看是什么原因造成，看血条是多少，血条非常多，务必依据状况对症治疗解决，不然出血时间长会造成月经紊乱，造成 缺铁性贫血。第一、做早孕试纸检验，看非经期出血跟孕期是不是有关系，许多人孕期流产不干净或是有生化妊娠会出現非经期出血。第二、内分泌失调或子宫内膜长物品会出現非经期出血。早孕试纸阳型，非经期出血考虑到跟孕期相关。假如早孕试纸显示信息呈阴性，非经期出血，与内膜息肉、粘膜下子宫肌瘤或是子宫内膜癌前病变相关。第三、子宫难题。子宫息肉、慢性宫颈炎、直肠癌占位性病变也会出現这类非经期出血的状况。糜乱会出現白带带血丝，息肉会出現阴道分泌物中有血，有子宫癌前病变，会出現月经不停。
月经经期长淋漓不尽是怎么回事
一切正常状况下，生理期是3-七天。假如超出七天，一般像有孑宫内膜息肉，会出現淋漓不尽的经期，务必到医院门诊去做彩超，看经期完毕后子宫壁多厚。假如这个时候子宫壁還是变厚，而且呈子宫内膜回音不匀，一般提醒内膜息肉的概率大。务必到医院门诊做宫腔镜手术。假如诊断是孑宫内膜息肉，务必做胃镜下内膜息肉切除术，才能够对经期长、淋漓不尽，具有医治的功效。药品一般是没办法做到活血的功效。粘膜下子宫肌瘤会出現这类生理期淋漓不尽的状况。能够到医院门诊去B超，看子宫内膜状况，是不是有粘膜下子宫肌瘤，较为非常容易确诊。假如B超提醒有粘膜下子宫肌瘤，能够做粘膜下子宫肌瘤手术治疗，手术治疗医好之后，这一经期淋漓不尽的状况可以减轻。还有经期经期长、淋漓不尽，普遍状况也有内分泌紊乱。能够到医院门诊去做内分泌失调检验，随后依据查验結果挑选相对的药品开展医治就可以。
经期血发黑怎么回事
生理期经血发黑，需看变黑是出現在生理期哪些阶段。一开始来大姨妈或是是快完毕的情况下，子宫壁掉下来慢，月经在女性阴道留存时间长，经血量少，会出現经血一开始来的情况下灰黑色、咖色，过一天之后，正中间月经是鲜血鲜红色，这类状况归属于一切正常。全部生理期月经量可以在30-50ml以内，正中间有鲜红色的血，都归属于一切正常，一般问题不大。如果全部生理期月经都变黑，就是说异常。变黑的另外大多数月经量也少。量少、色黑的经期，临床医学普遍有气血两亏的病人或是有气虚血瘀，有体寒的病人，都是出現经血颜色变黑的状况。如果体寒造成，可以吃艾附暖宫丸或是温经颗粒物来对症治疗调养。如果气血两亏造成，可以吃川芎益气养血颗粒物、气血和胶囊或是乌鸡白凤丸来对症治疗调养。如果气虚血瘀造成，可以吃益母草颗粒或是血府逐瘀胶襄来对症治疗调养。因此，经血颜色变黑，务必到医院门诊做相应检查，看是什么原因造成再用药治疗。
例假2个月没来怎么办
经期2个月沒有来，最先如果是生育年龄女性，务必早孕试纸做一下，看一下是否怀孕了。要不是孕期，看平常经期是不是规律性，平常经期也禁止，多久来一次不一定。这个时候务必到医院门诊做内分泌失调检验和B超。一般通过此项查验，能够搜索到月经不来的缘故，随后用药治疗。月经失调，2个月之上不到，普遍状况有卵巢多囊综合症，会出現停经、肥胖症、不孕症、痘痘、毛多的状况。这时候务必到医院门诊做内分泌失调检验，分辨是不是卵巢多囊综合症，随后依据查验結果用药治疗。像子宫卵巢代谢雌孕激素水准低，会出現月经失调，这时候医治一般可以用补佳乐、黄体铜，必须人工周期来用药治疗。卵巢功能早衰也会出現例假推迟的状况，这时候医治一般可以用坤泰胶囊、辅酶Q10、DHEA这种药来对症治疗调养。
月经期间可以自慰吗
月经期最好是不必手淫，假如如果用器材手淫，一是会造成感柒。此刻一切正常状况下，生理期的情况下宫口开了，女性阴道各种各样病菌在血里繁育非常快，假如如果手淫会造成发炎，一般会造成内膜炎，比较严重会造成慢性盆腔炎。盆腔炎症会造成输卵管炎，比较严重会造成输卵管不通，造成 之后不孕不育症。因此月经期不建议手淫，假如如果手淫，也会造成孑宫内膜异位症这类状况。一切正常状况下，子宫壁是在子宫腔。假如此刻性冲动造成子宫内膜挪动，会造成子宫腺肌症，假如挪动到子宫卵巢，会产生子宫卵巢的巧克力囊肿。因此月经期不能手淫，不论是器材手淫還是用力去手淫，这都不能。这长期性生理期手淫会造成盆腔炎症，造成孑宫内膜异位症，这种针对之后生孕常有危害。提议生理期不必手淫，尽可能就是说调整自身的心态，混好有趣的事情，分散化专注力。
月经量特别少几乎没有
经量假如非常少，提议年青女士考虑到行一些基本的查验，例如经期第二天，早晨空肚不想吃饭，行性激素六项查验，掌握卵巢，假如性激素六项一切正常，考虑到有木有最近行过宫腔内实际操作，例如人流手术或是是上取节育环，考虑到有木有宫腔粘连，或是是子宫壁的发炎。假如女性激素出现异常，有卵巢功能早衰，或是是子宫卵巢贮备作用差，能够行生长激素或是是人工周期医治。如果是宫腔内最近有实际操作，例假量少，能够到医院里行宫腔镜手术，掌握宫腔内里有木有黏连，如果有黏连，立即行宫腔粘连的分离出来，要不然时间长了将会会导致停经或是是卵巢的衰落这些。
大姨妈推迟一周的原因
假如病人平常经期十分规律性，有时候产生一次例假推迟一周，关键考虑到三种概率：第一、病人早已怀孕，育龄期的女士出現例假推迟时，最先要清除孕期的概率，病人能够自主在家庭装晨尿做尿妊娠试验，还可以到医院体检血绒毛膜促性腺素分辨是不是怀孕。第二、考虑到是一切正常的生理周期起伏，由于女士的月承受多种要素的危害，能够在自身原来的生理周期基本之中延迟或是提早，要是在一周以内能够等候，是一切正常的。第三、考虑到否发生了月经紊乱，由于身体与大自然是一个总体，人本身也是一个总体，大自然产生强烈的天气变化、时节交替或是身体本身大喜大悲、心态转变较为大、过多的健身运动、减肥瘦身、工作压力太大这些，都能够造成 经期出現短暂性的失衡。
非月经期阴道出血是怎么回事
非生理期阴道流血将会有很多的缘故，如妇科病，霉菌性阴炎、急性宫颈炎、慢性盆腔炎等，将会会造成阴道流血。息肉如子宫息肉、孑宫内膜息肉将会也会造成阴道流血。恶性肿瘤如粘膜下子宫瘤也会造成阴道流血。可能是置放节育环造成的负作用。平常30天1次经期，经期中后期也就是排卵期出現阴道内小量出血的状况，考虑到是因为排卵日身体雌性激素水准起伏，造成子宫壁可逆性掉下来而造成 。因此出現非生理期阴道流血，必须立即到三甲医院妇产科就医。根据妇产科b超检查查验孑宫、子宫卵巢、双侧输卵管状况，假如有过性生活，另外必须开展妇产科内诊查验，也就是大夫用窥阴器窥开阴道内，看阴道、子宫状况，明确阴道流血的位置和缘故，随后依据查验結果用药治疗。
月经不调食疗需要多长时间
说白了的月经失调，就是说包含生理周期的增加，或是生理周期的减少，及其经量的降低或出现异常增加等主要表现。一般来说月经失调，单纯性要想饮食疗法来调养，大部分没什么将会。一般普遍的月经失调全是因为子宫卵巢内分泌失调生长激素失衡造成 ，这类状况最好是要看医生妇科体检激素六项，诊断子宫卵巢内分泌紊乱的实际缘故。随后，能够考虑到吃优思明或是补佳乐及黄体铜来调经周期时间，调养期内要饮食清淡营养成分，不必吃油腻感辛辣食物刺激性的食材。饮食疗法仅仅輔助调养罢了，不具备真实的医治功效。
上曼月乐环后月经一直不干净怎么回事
曼月乐环是左炔诺孕酮节育环，关键避孕措施基本原理是更改子宫内膜厚度以降低月经量多，或是痛经症状。因此置放曼月乐环时，会出現月经不规律，而且出現不规律阴道流血，一般3个月上下，会变为一切正常。如超出3个月依然有这类状况，对症治疗解决仍看不到转好的状况下，提议取下曼月乐环。曼月乐环能够五年拆换一次，因此再用曼月乐环时，如期待孕期，能够随时随地的取下曼月乐环。






&nbsp;
月经过后有异味是怎么回事
月经过后，出現私处或是阴道有异味的病症，主要是因为阴道内自净作用工作能力降低引起发炎而造成的。女士的经期是因为身体女性激素减少而造成的流血，在这段时间，阴道内自净作用工作能力是最少的环节。在生理期和经期前后左右，它是非常容易遭受外部病原菌的感柒的，因此经期以后出現私处异味，就是说将会遭受了外部病菌的感柒，引起了滴虫阴道炎。出現这类状况应当立即到医院门诊做妇科体检和女性分泌物基本，依据病原菌来对症治疗服药。一般将会会造成阴道内异味的霉菌性阴炎，是念珠菌性霉菌性阴炎或是是细菌感染阴道内病。这二种霉菌性阴炎都能够应用甲硝唑或是是替硝唑内服，还可以挑选甲硝唑栓剂来阴道给药。如果是念珠菌性霉菌性阴炎的病人，在医治期内应当严苛的严禁夫妻生活。
月经来前有什么症状
第一次来月经前，从来没有来过经期的女生来大姨妈以前，会出現甲状腺毛细血管生长发育，出現略微突起的胸部发育，有些人会出現私处有男性阴毛生长发育，提醒快来大姨妈的概率大。还有增加体重，个子提高快，出現乳白色或是黄色分泌物，一般都提醒女生快来大姨妈。因此，来大姨妈以前会有胸部、男性阴毛、阴道分泌物的转变。假如早已来过经期的女性，分辨下一次来大姨妈以前有哪些症状，有些人来大姨妈以前有乳房胀疼，因此下一次快来大姨妈以前出現乳房胀疼，提醒快来大姨妈了。有些人白带多，阴道分泌物受子宫卵巢代谢作用危害，会在经前出現白带多，也提醒快来大姨妈了。有些人来大姨妈以前会有腰酸背痛这类状况，假如每一次来大姨妈以前常有腰酸背痛，此次腰酸背痛了实际上也是快来大姨妈了。因此，来大姨妈以前有哪些症状，所有人是不一样的，一般依据自身过去来大姨妈的状况，能够大约分辨什么情况可以来大姨妈。
月经不调需要做哪些检查
经期是女性的压根，许多 女性以便本身的身心健康和漂亮，都是对经期开展合理的调养。月经失调早已变成造成 女士提早进到衰退情况的首要凶手。对于月经失调，也必须开展一些查验的。最先，到医院门诊根据b超检查的查验来掌握孑宫及其附注的状况，看一下有木有产生发炎，男性生殖器官有木有畸型，有木有恶性肿瘤。还有，能够给人体做一个全方位的查验，做胃镜或是是腹腔镜手术，观查宫腔内及其骨盆里面有木有变病。随后，验血内分泌失调的状况，由于许多 月经失调的关键缘故就可能是内分泌紊乱所造成。最终，也要检验肝肾功能，由于肝肾功能出现异常也是会造成月经失调，因此要做肝功能检查和肾脏功能的系统软件查验，必需的情况下还可以做性染色体的查验。
月经初潮有哪些症状
一开始来大姨妈，有的病人主要表现为例假量少或是月经量大。一切正常状况下，女性生理期在3-七天，一开始来大姨妈人体还没有生长发育完善，卵巢还不完善，因此一开始来大姨妈之后，会出現一段时间不来月经的状况，绝大部分小孩都是有这一全过程，一般大半年上下沒有经期也无须担忧，由于由小孩卵巢还不完善，人体没生长发育完善引发，历经大半年上下会再度来大姨妈。绝大部分女士在2年之后经期修复到一切正常，极少数到十八岁上下才恢复过来的经期。假如出現比较严重的病症，例如出血时间长，超出七天，出血量大，这时候务必服药解决。
没排卵会来月经吗
没排卵期是会来大姨妈的，医药学上带这类不排卵性经期，因此没排卵期是会来大姨妈的。无排卵来大姨妈一般是多见于卵巢多囊综合症，或是子宫卵巢代谢的女性激素出现异常，代谢雌激素水准达不上一切正常的值，也会出現来啦经期，例假量少，沒有排卵期的经期。因此没排卵期的经期一定在月经来的情况下，第二至第五天上医院门诊空肚抽血化验做性激素六项，就是说常说的内分泌失调检验。一般要来了经期沒有排卵期，一般提醒着内分泌失调有出现异常，因此一定要做一下内分泌失调的相应检查，随后依据内分泌失调的检验結果，再对症治疗调养，女性激素一切正常，马上会有一切正常的排卵期，会有一切正常的经期，因此沒有排卵期的经期是会危害生孕的。沒有排卵期也是会来大姨妈的，因此务必依据内分泌失调的检验結果，对症治疗调养，沒有排卵期也会来大姨妈。
例假一直不停怎么办
一切正常状况下生理期是3-七天，超出七天经期一直不回来异常。最先到医院门诊去做彩超看内膜厚度。假如内膜薄，可以用药品来活血消肿用药治疗。如果是内膜厚，务必得搜索一直血不断的缘故。一般孕期流产流不干净，会出現一直血不断的状况。有粘膜下子宫肌瘤或是是孑宫内膜息肉，也会出現出血时间长的状况。直肠癌及癌前病变的状况，也会出現出血一直不断的状况。绒毛膜病症或子宫内膜变病，也会出現月经不断的状况。经期一直不断是怎么回事造成，务必到医院门诊做下查验，依据查验結果采取有效的方式用药治疗。清除器质性病变，单纯性月经失调的状况下，可以用活血消炎的药。如果有器质性，务必依据查验結果，采取有效的方式去解决，再用药治疗才会合理。
月经推迟8天有什么后果
有时候例假推迟8天，没什么大的危害。平常必须创建优良的生活习惯，提升身体锻炼，维持规律性的睡眠质量习惯性及心态平衡。戒烟戒酒酒，尽量减少触碰有害危害的化学物质，培养优良的、规律性的饮食结构。有时候的例假推迟，绝大多数是与心理压力过大、过多的疲劳、减肥瘦身不善，或是比较严重的肥胖症、饮食搭配阻碍等造成的神经中枢下丘脑垂体遭受抑止所造成 的例假推迟。假如每一次来大姨妈都延迟8天，生理周期是固定不动的，这归属于一切正常的生理现象，不用解决。假如每一次生理周期不固定不动，时间时短，有时候延迟的時间较为长，有时候延迟的時间较为短，这必须进一步查验内分泌失调作用和甲状腺素，必须清除有没有子宫卵巢贮备功能减退、甲状腺素出现异常、卵巢多囊综合症、高泌乳素尿症等这种内分泌失调要素，这种要素也会导致例假推迟。
例假不来只有褐色东西正常吗
例假不来，只能褐色分泌物，可能是孕期或月经失调造成的。提议看医生做血HCG查验，看是否怀孕了。要是没有孕期，考虑到是月经失调。造成月经失调的要素有很多，例如内分泌紊乱、子宫病、妇科病、精神实质要素、健康状况这些，提议去正规的医院查清缘故，用药治疗。平常留意营养搭配，多吃蔬菜、新鲜水果，多吃补钙、补血补气的高蛋白的食物；忌食吃凉性、刺激的食材，不必过多绝食减肥；留意本人的日常保洁，注意保暖，必需时可以用中药调理。
几个月没来月经了该怎么办
几个月没有来月经，最先第一步到医院门诊去做彩超。看子宫内膜的状况，假如子宫内膜较为薄，内分泌失调肯定是不太好。假如几个月不来月经，子宫内膜做到1.0cm之上，这个时候快来大姨妈了。用点药輔助来大姨妈，像黄体铜、益母草颗粒、乌鸡白凤丸这种药。月经来的情况下到医院门诊抽血化验做内分泌失调检验，月经失调跟内分泌失调有挺大关联。几个月不到肯定是内分泌紊乱，一切正常状况下子宫卵巢代谢作用一切正常，每个月都是来大姨妈，提早错后1周以内归属于一切正常。先让她来大姨妈，生理期的情况下到医院门诊抽血化验做内分泌失调检验，这一时间范围查较为准。依据内分泌失调的检验結果再对症治疗服药。
吃什么催月经
该来大姨妈的時间没来，假如早孕试纸显示信息呈阴性，想让它快点来经期，这时候必须看子宫壁的状况，假如子宫内膜非常厚，例如子宫内膜B超提醒子宫内膜早已1cm之上了，这时候要催经可以用益母草颗粒或是经痛颗粒物、温经颗粒物。假如子宫内膜非常薄，例如在毫米之上，这时候要要来经期，就算服药，也不会那麼快的，务必让内膜增厚，长到一定水平，服药才可以来大姨妈，假如子宫内膜毫米，这时候服药催经失效。这时候可以用黄体酮胶囊或是地屈孕酮片用药治疗，服药10天之上，断药3-七天以内才会来大姨妈。因此吃什么催经，务必看子宫内膜厚度来挑选相对的药品、相对的使用量。达不上一定的使用量，内膜增厚不上一定的水平是来不上经期的。因此吃什么催经，务必看b超检查的检验結果，看内膜厚度才可以了解用哪些的药，随后挑选哪些的方式来大姨妈。
月经初潮有哪些症状
一开始来大姨妈，有的病人主要表现为例假量少或是月经量大。一切正常状况下，女性生理期在3-七天，一开始来大姨妈人体还没有生长发育完善，卵巢还不完善，因此一开始来大姨妈之后，会出現一段时间不来月经的状况，绝大部分小孩都是有这一全过程，一般大半年上下沒有经期也无须担忧，由于由小孩卵巢还不完善，人体没生长发育完善引发，历经大半年上下会再度来大姨妈。绝大部分女士在2年之后经期修复到一切正常，极少数到十八岁上下才恢复过来的经期。假如出現比较严重的病症，例如出血时间长，超出七天，出血量大，这时候务必服药解决。
女人来月经可以泡脚吗？
一般 觉得生理期是可以用温水泡脚的，可是不建议在开水里面添加一些中药方剂物，由于有一些药品它将会有活血化瘀的功效，乃至一些药品它将会会危害到经期，如果是有误的添加一些中药材将会造成月经量过多、经痛等。因此，女性在生理期的情况下是能够泡足的，用温水泡脚就可以了，并且泡足的時间尽可能不必超出三十分钟。
为什么怀孕了就不来月经了
雌激素呢，具备保持孑宫内膜增生的功效，而雌激素是2个位置代谢的，一个是子宫卵巢的黄体素，也有是胚胎的黄体素，每一次月经干净之后，孑宫在卵巢黄体的刺激性下刚开始增长，加厚型，为精卵结合的嵌入提前准备土壤层，要是没有孕期，一个生理周期之后卵巢黄体委缩，子宫壁没了雌激素的刺激性后快速委缩掉下来流血而产生经期，假如在排卵日性生活，而且卵细胞授精，精卵结合会在接着几日在子宫壁嵌入，瓦解生长发育，并伴随着胚胎的产生，卵巢黄体委缩前造成更很多的雌激素，保持孑宫内膜增生，那样子宫壁自然就不容易掉下来流血了，这类体制是以便给胎宝宝出示充裕的营养成分，因此孕期之后也就不容易再来大姨妈了。
月经不调会复发吗
月经失调会发作的。月经失调关键是由于内分泌紊乱造成 。因此内分泌紊乱造成缘故许多 ，例如像经常熬夜、作息不规律、减肥瘦身、吃保健产品、紧急避孕、减肥产品，这种都是造成 月经紊乱。因此月经失调就算医好，之后也有发作的将会。月经失调历经查验，一般是做性激素六项和妇科彩超，依据这两项查验結果，能够了解内分泌紊乱的缘故，用药治疗。医好之后留意作息规律别经常熬夜，别乱吃药品。假如休重过胖，可以根据健身运动将休重操纵在一切正常，绝大部分還是能够保持到一切正常的情况。极个别病，例如像卵巢多囊病，就算治好啦，它也非常容易发作，像卵巢功能早衰全是不可逆的。因此月经失调，历经调养后一般问题不大，极少数的会出現发作的概率，历经积极主动用药治疗都能做到生孕的目地。假如留意作息规律，绝大部分能够调至一切正常，发作的概率有，可是并并不一定的病都是发作的。
月经不调会复发吗
月经失调会发作的。月经失调关键是由于内分泌紊乱造成 。因此内分泌紊乱造成缘故许多 ，例如像经常熬夜、作息不规律、减肥瘦身、吃保健产品、紧急避孕、减肥产品，这种都是造成 月经紊乱。因此月经失调就算医好，之后也有发作的将会。月经失调历经查验，一般是做性激素六项和妇科彩超，依据这两项查验結果，能够了解内分泌紊乱的缘故，用药治疗。医好之后留意作息规律别经常熬夜，别乱吃药品。假如休重过胖，可以根据健身运动将休重操纵在一切正常，绝大部分還是能够保持到一切正常的情况。极个别病，例如像卵巢多囊病，就算治好啦，它也非常容易发作，像卵巢功能早衰全是不可逆的。因此月经失调，历经调养后一般问题不大，极少数的会出現发作的概率，历经积极主动用药治疗都能做到生孕的目地。假如留意作息规律，绝大部分能够调至一切正常，发作的概率有，可是并并不一定的病都是发作的。
大姨妈来的时候能同房吗
来月经期不是可以行房的，在月经期行房，对女士的身心健康危害是十分大的。由于在月经期，病人的子宫口较为松驰，阴道里有血夜，血夜是病菌最好是的培养液。假如病人在这里一时间行房，非常非常容易造成 上涨感柒，进而引起盆腔炎症，造成 子宫壁黏连或是输卵管粘连，比较严重危害病人的身心健康，及其病人的再生孕作用。在月经期行房，非常容易造成 经期的月经沿着双侧输卵管倒流进到骨盆以内，造成 孑宫内膜异位症的产生，孑宫内膜异位症非常容易导致情况严重的盆腔粘连或是经痛，对病人的身心健康十分不好。
月经期间可以吃芒果吗
青芒有亚热带果王之称，夏天青芒成熟了，美味可口。芒果营养丰富多彩，具备防癌，清理皮肤，避免血压高心肌梗塞，避免严重便秘，解渴，清肠胃的作用。对女士来月经期人体十分孱弱，并且人体的抵抗能力比平时也有一定的降低，而青芒中也有多种营养元素、甲基纤维素、钾、钙等营养元素，对肾脏功能及其血夜有清理的功效，因而在月经期是能够吃芒果的，不必过多一切正常服用就可以了。来月经期要是不要吃冰凉的食材就没有问题。
例假推迟六天测没怀孕正常吗
例假推迟六天，测了早孕试纸沒有孕期，一般问题不大，是归属于一切正常的。一切正常状况下，假如早孕试纸显示信息并不是孕期，月经提前错后，在一周以内都归属于一切正常的。假如延迟了六天、七天之后可以来大姨妈，那便是归属于一切正常，没有问题的。如果有时候一次2次，表明不上难题，如果常常有经期完毕后延迟，超出一周之上，那么就异常。例假推迟超出一周之上，到医院门诊做一下相对的查验。看一下卵巢有木有难题，来分辨例假推迟的缘故。焦虑不安、经常熬夜、压力太大、自然环境更改，有时候出現一次例假推迟明不上难题。常常延迟超出一周之上才算出现异常。一般到医院门诊抽血化验做内分泌失调检验，也有B超，根据这两项查验結果就可以寻找例假推迟、不规律性的缘故，随后再用药治疗。因此，月经推迟了六天，测早孕试纸沒有孕期，问题不大，归属于一切正常的，能够等一等，超出七天不干净，能够做相对的查验，随后再服药，用药治疗就可以。
例假推迟几天算正常？
经期是随着子宫卵巢周期时间的子宫壁剥脱及流血，一切正常生理周期具备规律性，流血的第一天为生理周期的刚开始。两次月经第一日的时间间隔称之为一个生理周期，一般为21至35日，均值为28日，提早或是延迟七天以内属一切正常。
17岁月经推迟的原因
16岁的女士是处在青春发育期环节，青春发育期环节的女士身体的女性激素还处在不稳定的情况，卵巢还相对性并不是很健全。因此能够出現例假推迟、月经失调乃至是停经的状况。另外16岁的女生升学压力较为大，心态转变相对性较为大，饮食不规律，平常疲劳、经常熬夜常有将会会危害到经期的状况。因此平常要减少压力确保睡眠质量，防止经常熬夜，心态尽量需放稳定，不必太过度兴奋。平常多填补一些优质蛋白类的食材，像生鸡蛋、牛乳、猪瘦肉、豆类食品等。防止挑食和偏食。那样有利于月经规律，也有就是说伴随着年纪的扩大身体的女性激素也会渐渐地趋向一切正常情况。卵巢也渐渐地相对性健全，到时经期也会规律性起來。
山茱萸的功效与作用
山茱萸是一个十分經典的老药，古时候春秋时期的情况下，以前有对山茱萸的药品记述，在唐诗宋词里边“遥知兄弟登高作业处，遍插茱萸少一人”里边的茱萸也是山茱萸这一味药，在十分經典的一个方药里边，六味地黄丸，里边的主药就是说山茱萸，它的茯苓功效是酸酸的味温的，归肝、脾经，关键用以肾脏两虚的病人。它温脾肾脏、收敛性固涩，具备固精缩尿、止带止崩、除汗，除此之外也有滋阴降火的功效。针对腰膝酸疼、耳鸣头晕、记忆减退、遗精滑精、尿床尿频尿急、崩漏带下、月经失调、出汗体力透支的病人，具备十分优良的功效。山茱萸具备锁精止涩的功效，因此针对一些尿蛋白的病人辩证为肾亏、不可以固涩，应用山茱萸这一味药就合理。在先前以前有中医对山茱萸做了调查，现阶段也已经做临床医学开发设计，用以医治大量蛋白尿的病人，因此在肾炎科，山茱萸运用十分普遍，除开一般的腰酸腿软、肾精不足的病人以外，针对一些器质的变病，比如出現了尿蛋白的病人，山茱萸就具备锁精，降低尿蛋白的功效。
月经不调吃什么药好
月经失调吃什么药好，最先得看月经失调是怎么回事造成。假如月经失调，是由于卵巢多囊综合征，造成内分泌紊乱，而出現的月经紊乱。这个时候一般有卵巢多囊综合征，经常吃的药，达英35是优选药品，一般另外相互配合一些棘籽玄驹胶囊这，来对症治疗调养，因此月经失调如果卵巢多囊综合征造成，可以吃达英35药，棘籽玄驹胶囊，宫太胶襄这种药来调养。由于卵巢衰落，卵巢功能早衰造成 的经量不调，这类月经失调的特性就是说例假量少、周期时间拉长、经期不规律，这类状况可以吃点调节卵巢的药，宫太胶襄、辅酶Q10、DHEA这种药，来对症治疗调养，还有月经失调之中，出現了子宫卵巢代谢雌激素水准低，出現这类例假量少，这一月经失调这类状况，此刻一般吃点补佳乐和黄体铜，来调养对于子宫卵巢代谢雌激素水准低，造成 的月经失调，吃什么药好，最先需看造成 内分泌紊乱的缘故，随后再可选择性的药品来用药治疗。
月经干净后2天又出血是怎么回事
月经干净后二天又流血，最先务必确立是不是月经未净。从经期赶到完全完毕在一周以内归属于一切正常。假如经期完毕二天后出現行房接触性出血归属于异常，务必查询是不是有宫颈病变、子宫息肉、慢性宫颈炎等状况，除此之外，也不可以清除有粘膜下子宫肌瘤或是内膜息肉的将会。因此，经期完毕后又流血，务必到医院门诊去做彩超及妇科内检，确立发病原因后再用药治疗。
例假血色淡是怎么回事
一般一切正常状况下，一开始来或是完毕时经血量少，血在女性阴道留存时间长，因此鲜血淡，这一一般是问题不大的。要是正中间有鲜红色的血，血条一切正常在30-50ml以内，在一切正常范畴内，这一经期就是说一切正常的。可是全部生理期血条少，血的颜色也淡，那么就异常，提醒有气血两亏，一般随着满身病症，像全身无力、脸色晄白，每日觉得到挺累。这个时候应当吃一点调养的药，吃乌鸡白凤丸、益母草颗粒或是气血和胶囊来调养就可以。平常饮食搭配上能够多吃点有营养成分的食材，留意作息规律，别经常熬夜。因此鲜血淡，一定好好地调养，一般历经1-2个月的调养，绝大部分人全是可以恢复过来的。月经鲜血淡，关键考虑到气血两亏引发，吃点调养的药基础能够恢复过来。
不规则出血怎么办
非经期出血，最先得看一下是什么情况出現的。一、假如如果在生理期完毕后出現了非经期出血，普遍像有孑宫内膜息肉、粘膜下子宫肌瘤会造成 生理期拉长，周期时间减短这类状况，20来天来一次。一般到医院门诊做彩超能看是不是有粘膜下子宫肌瘤或粘膜下息肉这种状况，如果有对症治疗解决。二、如果同房过程中出現，务必看子宫有木有难题，同房过程中出現出血，是否子宫有糜乱、子宫有息肉。三、是由于直肠癌及癌占位性病变造成的流血，务必做常规体检，依据查验結果用药治疗。四、是由于内分泌紊乱造成，务必看一下内分泌失调的检验結果。五、子宫内膜出现异常变厚，也会出現这类非经期出血，能够刮宫术做刮宫术。刮宫术的目地不仅具有活血的功效，也有看搜索到发病原因的功效。因此非经期出血务必依据状况，看是什么原因造成再用药治疗。
女人来月经可以泡脚吗？
一般 觉得生理期是可以用温水泡脚的，可是不建议在开水里面添加一些中药方剂物，由于有一些药品它将会有活血化瘀的功效，乃至一些药品它将会会危害到经期，如果是有误的添加一些中药材将会造成月经量过多、经痛等。因此，女性在生理期的情况下是能够泡足的，用温水泡脚就可以了，并且泡足的時间尽可能不必超出三十分钟。
测到强阳后多久排卵
一切正常状况下，检验到强阳，表明在排卵日。对于多长时间能排卵期，必须到医院门诊做彩超及监测卵泡才可以确立具体时间。绝大部分人不一定能寻找明确的時刻，可是卵细胞在身体能够生存2-三天。男性的男性精子能够在身体生存1-2天，因此在排卵日周边时间范围，有1-两次行房就非常容易怀孕。
为什么怀孕了就不来月经了
雌激素呢，具备保持孑宫内膜增生的功效，而雌激素是2个位置代谢的，一个是子宫卵巢的黄体素，也有是胚胎的黄体素，每一次月经干净之后，孑宫在卵巢黄体的刺激性下刚开始增长，加厚型，为精卵结合的嵌入提前准备土壤层，要是没有孕期，一个生理周期之后卵巢黄体委缩，子宫壁没了雌激素的刺激性后快速委缩掉下来流血而产生经期，假如在排卵日性生活，而且卵细胞授精，精卵结合会在接着几日在子宫壁嵌入，瓦解生长发育，并伴随着胚胎的产生，卵巢黄体委缩前造成更很多的雌激素，保持孑宫内膜增生，那样子宫壁自然就不容易掉下来流血了，这类体制是以便给胎宝宝出示充裕的营养成分，因此孕期之后也就不容易再来大姨妈了。
例假推迟几天算正常？
经期是随着子宫卵巢周期时间的子宫壁剥脱及流血，一切正常生理周期具备规律性，流血的第一天为生理周期的刚开始。两次月经第一日的时间间隔称之为一个生理周期，一般为21至35日，均值为28日，提早或是延迟七天以内属一切正常。
月经不调吃什么药好
月经失调吃什么药好，最先得看月经失调是怎么回事造成。假如月经失调，是由于卵巢多囊综合征，造成内分泌紊乱，而出現的月经紊乱。这个时候一般有卵巢多囊综合征，经常吃的药，达英35是优选药品，一般另外相互配合一些棘籽玄驹胶囊这，来对症治疗调养，因此月经失调如果卵巢多囊综合征造成，可以吃达英35药，棘籽玄驹胶囊，宫太胶襄这种药来调养。由于卵巢衰落，卵巢功能早衰造成 的经量不调，这类月经失调的特性就是说例假量少、周期时间拉长、经期不规律，这类状况可以吃点调节卵巢的药，宫太胶襄、辅酶Q10、DHEA这种药，来对症治疗调养，还有月经失调之中，出現了子宫卵巢代谢雌激素水准低，出現这类例假量少，这一月经失调这类状况，此刻一般吃点补佳乐和黄体铜，来调养对于子宫卵巢代谢雌激素水准低，造成 的月经失调，吃什么药好，最先需看造成 内分泌紊乱的缘故，随后再可选择性的药品来用药治疗。
测到强阳后多久排卵
一切正常状况下，检验到强阳，表明在排卵日。对于多长时间能排卵期，必须到医院门诊做彩超及监测卵泡才可以确立具体时间。绝大部分人不一定能寻找明确的時刻，可是卵细胞在身体能够生存2-三天。男性的男性精子能够在身体生存1-2天，因此在排卵日周边时间范围，有1-两次行房就非常容易怀孕。
月经干净后2天又出血是怎么回事
月经干净后二天又流血，最先务必确立是不是月经未净。从经期赶到完全完毕在一周以内归属于一切正常。假如经期完毕二天后出現行房接触性出血归属于异常，务必查询是不是有宫颈病变、子宫息肉、慢性宫颈炎等状况，除此之外，也不可以清除有粘膜下子宫肌瘤或是内膜息肉的将会。因此，经期完毕后又流血，务必到医院门诊去做彩超及妇科内检，确立发病原因后再用药治疗。
月经不调会影响生育吗
一般的月经失调不容易立即危害怀不上孩子，仅仅女士的人体出現一些难题的警告，这可能是一些有关的泌尿系统出現病症，比如好像霉菌性阴炎、宫颈炎症或是别的病症。因此，一旦出現月经失调，应当立即的定期检查医治，例如长期的经期出現混乱，例如像大半年時间也没有来，这个时候应当去医院检查一下，是否得了了其他的一些妇科病，造成 人体的生长激素出現难题。一般出現这类病症，大多数全是卵巢多囊所造成，平常女士应当尽可能维持自身的心情舒畅，平常应当提高自身睡觉的時间，入睡以前能够喝一杯牛奶，让人体在晚上获得好好地的歇息，不要熬夜。第一次孕期的情况下不必做流产，由于那样对女孩的危害挺大。女士平常能够做一些健身运动，来调养身子內部的均衡，在入睡以前要尽可能维持情绪的宁静，较为非常容易入眠。
提前闭经怎么办
女士在四十岁以前出現不来月经的状况，称为卵巢功能早衰，也就是人们一般 说的停经状况。这类状况能够提升女士产生骨质疏松症、心脑血管病出现意外等病发症；还可以让女士出現女性更年期的病症，例如生殖器官的委缩、夫妻生活的艰难、不断发病的老年霉菌性阴炎；还可以出現潮热、流汗等女性更年期的病症。当女士在四十岁以前就出現卵巢功能早衰时，能够内服补佳乐、黄体铜做生长激素取代，能够减轻女士的更年期的症状。此外还可以防止女士提早出現内分泌系统的病症及其骨质疏松症。
月经不调跟性生活有关吗
月经失调是妇产科常见的疾病，主要表现是生理周期或是是出血的出现异常。能够伴随经前、生理期时的腹疼，及其满身的内脏器官。常见的病因可能是器质的变病或是是多功能性的紊乱，因此月经失调跟夫妻生活并沒有絕對的关联。造成月经失调的缘故十分的多，例如心态的紊乱、长期性的精神实质压抑感、紧张焦虑，或是遭到重特大的精神实质刺激性、心理阴影都是造成 经期的失衡。也一些女生以便美而减肥瘦身，过多的减肥瘦身，因为身体的人体脂肪较为的少，马上会危害经期，导致了月经紊乱。也有一些女士因为过多的疲劳，或是是衣食住行上边的不规律性，应用紧急避孕都是导致女士的月经失调。因此，造成月经紊乱的缘故十分的多，可是与夫妻生活实际上并没什么立即的关联。
月经不调需要做B超吗
月经失调仅仅病症，而医治月经失调，最先应当找到造成月经失调的发病原因。女士的内生殖器之中重要环节都务必要处在一切正常的情况，一切一个阶段出現难题，那麼相匹配的女性激素也会有一定的更改，都是导致女士月经失调。因此针对女士月经失调务必要查清缘故，此刻还要做一系列的查验，例如超声波的查验、女性激素的查验，也要輔助做cT或是核磁共振来查验头部的转变。一般要做电化学发光技术性及其阴道内的超声波，也有cT、核磁共振，谨记不必盲目跟风的服药，由于调经药全是激素类药物的药品，对人体各个领域全是有一定的危害的。假如都还没查清缘故就应用生长激素，对病症具有坏的功效，因此假如出現月经失调，還是必须留意b超检查查验的。
月经不调有什么症状
临床医学上月经失调的病症关键有下列的九个病症。经痛，有的女孩在经期前后左右或生理期出現小腹痛。经血颜色不对，一切正常的经血颜色是深红色的，但有的女孩经血颜色是淡粉色、变黑、变紫或经血有血块，这种全是归属于月经失调的主要表现。经期提前或增加，一切正常女士的生理周期一般是28-32天上下，可是有的女士月经周期短于二十一天，有的女士生理周期在35-40天上下，这种全是归属于月经失调的状况。不规律的流血，除开月经期出血跟孕妇分娩环节的流血归属于一切正常的流血，其他的环节流血全是归属于不正常阴道流血。有的女人月经量非常多，有的非常少，一切正常一般女士的经量是一天20-100ml，一般都每日要换3-5次姨妈巾这归属于一切正常的，可是有的将会一天超出100ml，有的小于20ml这种全是归属于月经失调的状况。忽然闭经，一般女士的生理周期从一切正常到忽然闭经的事例是非常少的，要是没有月经失调，大部分的女士必须先亲身经历一段或长或短的规律性女士月经失调的主要表现环节，随后渐渐地做到闭经，因此月经失调的主要是之上的这九种主要表现。
到日子了还没来月经怎么回事
到该来大姨妈的时日还没有来月经，能否孕期？如果是生育年龄的女性，有过性爱经历、夫妻生活，最先早孕试纸检验，看是否孕期。早孕试纸到药房选购。买早孕试纸、买测孕棒都能够了解该来大姨妈的時间没来是不是为孕期。假如早孕试纸显示信息孕期，该来大姨妈的時间没来，一定到医院门诊去做相对的查验。能够根据抽血化验查HCG的值和孕酮值的值来分辨试管胚胎的状况。假如该来大姨妈的時间，早孕试纸显示信息呈阴性，并不是孕期，没有来月经，能够这些。一切正常状况下，生理期是3-七天，月经提前或是错后在一周以内都归属于一切正常。到该来大姨妈的時间，假如超出一周没来，考虑到月经失调，一次禁止表明不上难题。一般例假推迟缘故，像焦虑不安、压力太大、经常熬夜、自然环境更改都是造成例假推迟。因此来到该来大姨妈的時间没来，早孕试纸测一下，并不是孕期的状况下能够等一个礼拜，超出一周不到，考虑到早已失衡，能够做相对的查验，随后再用药治疗。
月经不调针灸哪个部位？
月经失调分成很各种类型，有的能够中医针灸，有的不可以中医针灸。例如月经量大、月经崩漏，那麼流血期一般不中医针灸，重视是平常的调养。针对这些停经，例如卵巢多囊综合征的病人等，这个时候依据它的临床类型，例如脾肾虚的患者，中医针灸的情况下，一般采用任脉的人体穴位，关键穴道选穴，随后再融合脾经及脾经的穴道来开展医治；两侧的孑宫、足三里、三阴交等穴道，做为扎针的关键穴道。
吃避孕药后多久来月经
女士一般有规律性内服短期避孕药，例如优思明，持续内服二十一天，再断药，一般在1周以内马上会来大姨妈，有的在断药超出1周也不容易来大姨妈，针对这类状况，一般在断药第七天刚开始内服下一个周期时间，开展周期时间的医治或是规律性的开展避孕措施。过后的紧急避孕药带有雌激素，一些女士在口服药1周上下，马上会出現撤退性出血，实际上是女士身体雌激素做到一个最高值忽然降低，子宫壁丧失适用所出現撤退性出血，可是也是一部分女士在内服以后不容易出現，这类状况并不意味着避孕措施沒有取得成功，
这个月月经突然特别少
假如过去经期都很一切正常，就这一个月忽然例假量少。如果是生育年龄女性，有夫妻生活性爱经历的病人务必早孕试纸做一下，看一下是否孕期，有些人孕期有先兆性流产的状况或是生化妊娠的状况，也会出現小量出血的状况。因此月经量非常少，务必早孕试纸先检验一下，看一下是不是跟孕期有关系。假如早孕试纸是阳型，有小量出血，务必进一步检验抽血化验和验血孕酮值，看胚胎发育过程状况，假如血HCG翻番非常好，孕酮值升高非常好，表明孕期。假如HCG翻番不太好，孕酮值升高不太好，怀了孕又小量出血，有先兆性流产状况，不可以排除宫外孕，务必到医院门诊做相对查验。
没来大姨妈有褐色的分泌物
月经没来，出現深褐色的分必物，主要是子宫内膜掉下来的慢，血在女性阴道留存时间长，因此出現深褐色的分必物。假如第二天、第三天血条多起來，鲜红色一切正常色调，归属于一切正常。假如明、后天性血条多起來能在30ml-50ml，全部生理期从深褐色赶到完毕，在一周以内，正中间有鲜红色的血都归属于一切正常。因此起先深褐色的能够观查，假如全部生理期全是深褐色的，量少异常，生育年龄的女性，孕期身体雌激素低，也会出現褐色分泌物，提醒有先兆性流产的状况，怀孕孕酮低会出現这一状况，全部生理期量都少，早孕试纸清除一下，跟孕期是不是有关系。假如检验并不是孕期，应当到医院门诊做个B超，依据查验結果再用药品对症治疗调养。


&nbsp;
十七岁月经推迟的原因是什么
17岁的女孩子，还处在青春期，垂体-卵巢轴没有完全的建立，月经应该不是很规律。没有形成规律的月经周期之前，可能会出现月经上的改变，比如月经的推迟，包括不规则点滴的阴道出血，都是青春期月经的特点，属于生理性的改变。由于垂体-卵巢轴没有完全建立，卵巢功能没有稳定，出现激素水平的波动而改变的月经。还有特殊需要纠正的是孩子是否有过性生活，如果有性生活，要考虑怀孕的可能性。排除怀孕的可能性，要考虑上述原因，可以做彩超看子宫内膜的厚度，评估出月经的时间。如果子宫内膜的厚度在0.8cm以上，可以先观察，也可以在医生的指导下，应用黄体酮撤退性出血来月经。产后第一次来月经颜色发黑是为什么
产后第一次来月经，月经颜色发黑，主要因为产后的哺乳期，女性泌乳素分泌异常，导致内分泌紊乱，内分泌激素水平不在正常范围内，所以会出现月经不准或者不来月经，这些情况都属于正常。此外也不能排除产后身体虚，身体没恢复到正常，有气血亏虚的情况存在。体内激素水平恢复到正常以后，会有正常的月经，所以产后第一次来月经颜色发黑、量少，问题不大。


&nbsp;为什么会提前来月经
正常女性的月经周期为21到32天提前或推后3-5天都是正常的，不必过虑。如果提前超过这个范围，考虑存在月经不调的症状，月经不调主要有以下几个方面造成。一、长期服用避孕药物，女性服用避孕药物后月经提前的现象，经过一段时间后就会恢复正常，如果持续月经不调，就应该到正规医院进行检查。二、存在妇科炎症，甲状腺疾病，脑瘤等一些疾病也是会打乱正常女性月经周期的引起月经提前。三、严重的子宫肌瘤会导致月经流血量增多，月经提前，周期变短等症状。四、情绪波动过大，过于劳累，生活工作学习压力过大，都是会导致女性内分泌失调，从而引起月经提前。喝咖啡会影响月经吗
咖啡和茶一样具有提神解乏的作用，深受一些女性上班族的喜爱。加班、熬夜，提神醒脑都少不了它，但是喝咖啡也有利弊。喝咖啡会影响女性月经，虽然适当喝咖啡对女性周期影响不大，不会导致月经不调。但如果经常喝咖啡，特别是经前喝咖啡，由于咖啡因以及色素的刺激，往往会导致女性月经来潮前情绪不稳定，容易出现焦虑、头痛、乳房痛等症状。平时女性只是不宜大量喝咖啡，如果处于月经期，就不建议喝咖啡了。因为女性在月经期间身体比较虚弱，而咖啡当中的咖啡因和色素对身体有很大危害。咖啡具有促进血液循环，刺激神经和心血管的作用，可能会引起女性的经量增多以及经期痛经等症状。所以，女性一般在经期是不建议喝咖啡的，而且大量喝咖啡，对女性的月经也会造成一些影响。为什么来月经前乳房胀痛
很多女性在来月经之前都会出现乳房胀痛的情况，是体内激素水平导致的。在这个阶段体内的激素上升，会反射性地引起乳腺管肿胀所充盈，出现乳房胀痛。不是所有的女性都会有这样的症状。已婚的女性还有生完宝宝的女性中多见。因为很多女性在经历过泌乳或乳房的护理没有注意，就会导致乳腺小叶的增生，腺管不通畅，所以在经前乳腺管肿胀导致症状比较严重。如果乳腺的肿胀是周期性的，来了月经之后就会有缓解，平时也没有特殊不适，定期去做检查就好。如果疼痛的情况特别的严重，同时合并有乳腺的皮肤以及乳头异常泌乳，是需要做进一步的检查，排除乳房的恶性病变的。小孩来月经要注意什么
小孩第一次来月经，家长应该和孩子说怎样用卫生巾、什么样的月经是正常的。要注意外阴部的卫生，不要吃生冷的食物，要注意休息，不要劳累。来月经一般开始的3-5年会不正常，也就是有时候2-3个月来一次月经，如果不是月经量很多或者时间很长，是不需要治疗的。如果出现月经时间短，不到1个月来一次，月经量很多，孩子出现贫血的情况，必须到医院让医生给调整月经周期，不然会引起孩子贫血的。所以，孩子第一次来月经主要是要孩子讲究卫生，并且注意生活当中的这些细节。平常要注意保暖，不要受凉，冰冷的食物平常也不要吃。月经流不干净怎么回事
月经流不干净，这个不正常，正常情况下，经期是3-7天。如果超过7天，经血还不干净，就提示有异常了。如果超过7天不干净，首先得做彩超，看子宫、卵巢有没有问题。要是有子宫肌瘤、粘膜下肌瘤，或者是有内膜息肉，会出现经血不干净，月经有拖尾的现象，会达到8-10天，经血才会干净。如果要是这种情况导致的月经不干净，必须做手术，摘掉粘膜下肌瘤，然后将内膜息肉摘掉。要是月经流不干净是因为血热妄行，或者是脾不统血导致的流不干净，没有器质方面的问题导致的流不干净。要是脾虚引起的，可以吃点归脾丸，健脾丸；要是血热妄行引起的，可以吃清热凉血的药；如果因为内分泌失调引起的经血流不干净，可以根据内分泌的检测结果来对症处理。所以月经流不干净，必须到医院做相应的检查，查找原因，然后对症治疗。月经前白带和怀孕白带异常怎么回事
正常情况下，受卵巢分泌功能影响，月经前，月经后，排卵期时，白带会稍稍增多，这时没有瘙痒，没有异味属于正常，问题不大，一般经过清水洗就能够缓解。如果月经前白带增多，有瘙痒，有异味，提示阴道炎症，这时必须到医院做分泌物化验，明确病因然后对症治疗。此外，孕期也会出现白带异常，孕妇身体抵抗力差，阴道内各种细菌繁殖快，容易出现菌群失调，导致孕期白带增多，有瘙痒，有异味。30%的孕期妇女会合并有霉菌性阴道炎，表现为白带呈豆渣样或者凝乳状分泌物，有瘙痒，没有异味，严重时阴部干涩，外阴水肿。女性痛经怎么调理
当你出现痛经的时候，首先建议大家到医院去就诊，你要到医院去做子宫附件的B超，排除子宫内膜异位，这是我们最常见的痛经的病症。第二个，你要看看你的卵巢，有时候卵巢里面有占位囊肿，或者是卵巢的扭转，也会出现腹痛，当然它的腹痛并不仅仅在月经期出现，其他时候也容易出现，所以内膜异位是我们我们要排除的问题。第二个病症叫做子宫腺肌症，这个也是我们要注意的，因为它腺肌整个的肌肉出现腺肌的现象，经期充血，他们会很疼的，这是两个我们要重点注意的情况。如果万一是这两种情况的话，大家也不用着急和慌张，你可以到中、大型综合医院的妇产科去，他们会给你相应的妇科的西医的药物治疗。治疗1-2个周期以后，观察一下月经情况，如果在中医维护的时候，中医会给你用疏肝解郁、通经活络的药物，像金刚藤胶囊，像血府逐瘀胶囊，同时还给予疏肝的药，就像我们说的女同志要调肝，通过调肝来调血，我们会给予夏枯草口服液，逍遥丸，丹栀逍遥丸等等。第三个，就是除了医生以外，告诉大家个人的保护的情况。痛经发作的时候第一个要保暖，大家一定不要穿低的腰裤，会导致你经期的寒气的进入，你的痛经的发生会更严重会更频繁，所以避免穿低腰裤要保持很好的温度。第二个，就可以适当的食用红糖米酒或者是红枣米酒水或者是腹部也可以热敷一下，这是大家可以做到的。第三个，还有大家可以到这个医院去进行中医的特色治疗，包括打成粉剂的中药腹部的外敷，把这中医的妇科的治疗仪，针灸推拿耳贴等等多种特色治疗都可以选用。我相信在大家就近的综合医院的中医科，应该也会有部分的治疗的手段提供，大家也可以求助于当地的医院的医生。痛经喝红糖姜水有用吗
痛经喝红糖姜水有用，因为痛经很多是寒邪引起的，寒凝血瘀。红糖是温性的，姜也有疏风、解表、散寒的作用。这两个放在一起加强温经散寒的作用，所以可以缓解痛经的疼痛。除此之外也可以服用益母膏，益母草颗粒，这些对治疗痛经都有很大的帮助，化瘀、温宫、通络、调经，中医学讲就是气血不通，不通则痛。这些方法都有疏通气血的作用，所以能达到治疗痛经的目的。痛经怎么办？
痛经的话是比较常见的一种妇科症状，一般在月经的前后或者是月经期的时候出现下腹部的疼痛、坠胀或者伴有腰部的不适，有的人比较严重可能会影响到工作和学习。痛经分为原发性和继发性的，原发性的一般是指生殖器官没有明显的器质性的病变，这种情况会占到痛经的90%以上。继发性的痛经可能就是由盆腔的器质性病变引起来的，比如比较常见的子宫内膜异位症引起来的，像腺肌症、卵巢巧克力囊肿。治疗起来可以选择吃止痛药或者用口服避孕药来做这种原发性痛经的治疗。继发性的痛经一般器质性的病变，我们可能有的人会选择做手术切除病灶，或者说可以用GnRH类的抑制激素分泌的这种激素来做治疗。在月经期同房会怎样
在月经期同房主要有以下两方面的危害：第一、由于月经期，女性身体抵抗力低，宫颈口松弛，而且阴道有血液，血液是细菌的最好培养皿。这一时间同房特别容易引起上行感染，导致盆腔炎、输卵管的炎症，对女性的身体健康和再生育会造成比较严重的影响。其次，在月经期间同房有可能会引起经血逆流，使得应该顺着宫腔阴道流出的血液向相反的方向，顺着输卵管进入到盆腔之内，从而引起子宫内膜异位症、卵巢巧克力囊肿等，对女性的身体健康影响非常大，容易造成痛经和继发性不孕的问题。所以不建议在月经期间同房。吃避孕药后多久来月经
女性一般有规律口服短效避孕药，比如优思明，连续口服21天，再停药，一般在1周之内就会来月经，有的在停药超过1周也不会来月经，对于这种情况，一般在停药第7天开始口服下一个周期，进行周期的治疗或者规律的进行避孕。事后的紧急避孕药含有孕激素，有些女性在口服药物1周左右，就会出现撤退性出血，其实是女性体内孕激素达到一个峰值突然下降，子宫内膜失去支持所出现撤退性出血，但是也有一部分女性在口服之后不会出现，这种情况并不代表避孕没有成功，例假推迟胸疼怎么回事
例假推迟胸还疼，首先得到医院去做检查看，如果正常该来月经的时间没来月经，平时月经一向很规律，出现了月经推迟胸还疼的情况，一定早孕试纸检测看。一般有怀孕，乳腺腺管发育也会出现乳房胀疼这些情况。所以月经推迟了胸还疼。一定做早孕试纸看是不是怀孕了。有的人怀孕乳腺血管发育会出现胸疼这些情况。如果是化验不是怀孕，月经推迟一般是在一周之内都属于正常。因为月经提前错后一周之内都属于正常的。要是推迟在一周之内，这个问题不大。有胸疼一般中医认为肝经循行于乳房，要是有肝郁气滞，会出现经前乳房胀疼的情况。有的人有乳腺增生，也会出现经前乳房胀疼这个情况。所以在化验不是怀孕的情况下，确实排除了乳腺器质性的疾病。是因为肝郁气滞引起的经前乳房胀疼的情况。这个时候可以吃调理的药，一般像逍遥丸、乳宁片、乳癖消这类药来对症调理就可以了。月经不调怎么快速怀孕
月经不调，得查找导致月经不调的原因。月经不调范围很广，提前还是错后、有没有排卵的月经、血量多少，这都有影响。要想快速怀孕，首先得月经正常，有正常的排卵，才能正常受孕，否则月经不调，会导致排卵障碍，引起内膜的改变。要想正常怀孕，除了有正常的排卵以外，子宫内膜必须具备一定的厚度，这样才能有利于孕卵着床及发育。激素水平必须正常，孕卵着床才能正常发育。所以，必须把月经不调的原因查找到，然后对症治疗才行，只有激素水平正常，才会有正常排卵。痛经吃什么好？
痛经临床上分为实证和虚证，实证是不通则痛，虚症是不荣则痛。那么我们在饮食中也要注意，实证是寒凝血瘀以及湿热瘀结等导致的痛经，这个时候我们饮食上就要注意，根据证型、临床表现，然后区分对待。如果有的患者是因为涉冷水等而导致的痛经，要注意保暖，特别是下腹部的保暖，可以贴隔物灸等，然后食用一些温热性的食物，比如泡生姜糖水等来调理。还有湿热蕴结的痛经，这个时候就不能够一概而论去保暖了，应该凉血，口服一些丹参等药物或者泡水喝等。还有一些是虚证的痛经，我们应该用一些温补的药，比如肉桂等这些温补性的药物可以煮粥等食用。
缓解痛经的姿势
痛经是妇科常见病，日常生活中缓解痛经的方法，中医上讲的比较多，比如中医上讲的一些运动姿势，它能够有效的缓解痛经。像侧身碰壁法、小腹贴墙法、交叉摆腿法、躯蹲运动法、伸臂抬脚法、转动腰臀法、慢慢爬行法、头低臀高法等等。这些方法，目的基本上都是为了让血脉走通，达到中医上所谓的通则不痛的目的。女性朋友可以试一试，但是如果痛经非常厉害，应该及时去正规医院的妇科进行相应的检查。在医生的建议下，服用止痛药物或者治疗，特别是一些妇科疾病引起的痛经，一定要及早的治疗，注意月经期间不要食用生冷的食物，要注意保暖，特别是小腹部的保暖。
可以口服黄体酮吗
想知道自己是否适合吃黄体酮，首先得看月经什么情况。黄体酮作用是孕激素，一是用来调经，再有可以用来保胎。所以，要是怀孕有先兆流产的情况，可以吃黄体酮来保胎。必须根据孕酮的检测结果，来选择相应的剂量来对症服药。服完药一段时间以后必须再次复查，看看孕酮恢复情况。有的人月经不调，内膜具备一定厚度，就是来不了月经，这个时候可以用外源性的孕激素、黄体酮来对症调理，一般根据内膜厚度来决定黄体酮服药时间。一般黄体酮服药以后，停药3-7天之内可以正常来月经。有的人用于月经推迟，可以服黄体酮，服黄体酮期间经血不来，停药以后3-7天之内会来月经。再有卵巢分泌雌孕激素水平低，用于补充黄体功能不足，或者是黄体功能不足出现的月经提前的情况下，可以口服黄体酮。所以这个口服黄体酮有适应症的，并不是所有的人都适合服用黄体酮。孕激素低的情况下可以口服黄体酮，必须在医生指导下去服用。女性痛经怎么缓解
女性痛经确实是个老大难，有的痛经很简单，很快就治疗。我门诊有几个平常不注意，吃一些生冷东西，到月经来的时候就体现出来了。这种情况大多数在月经期间要特别注意，不要说不注意这细小环节，月经时间大便怎么样，如果大便烂又肚子痛，这可能大多数都与吃凉有关系。把脾胃搞好，普通方式不行的，要用张仲景的方子。一般都是当归四逆汤，很快就见效。有小女孩给她用，两个月经前一个礼拜来，用两个星期就基本好了。中医来说，治疗这种痛经，除了辨证以外，活血化瘀可能成为目前的重点方向。但是活血化瘀也要根据人这个体质不一样，如果偏热，就要清热化瘀，如果偏寒，就要驱寒化瘀。但是有时人如果身体特别弱，一定要把体质增强以后才能消除掉。痛经都是相当漫长的，因为有些西医根本就没办法，只能终止月经不要再来，这样才能把疼痛缓解。所以中医治疗相当困难的。痛经吃什么药好？
痛经是比较常见的妇科的症状，它分为原发性的痛经和继发性的痛经。原发性的痛经一般来讲的话可能跟月经时子宫内膜的前列腺素的含量增高是有关系的。多见于青春期，疼痛一般月经来潮的时候就开始，第一天可能比较剧烈，严重的可能伴有恶心呕吐，还有严重的人可能会影响到工作、学习这种情况。实际上如果出现了痛经，可以选择止痛药，可以选择吃活血化瘀的中药，比方说散结镇痛胶囊或者可以吃口服避孕药来做治疗的。痛经的危害有哪些？
痛经的危害，它表现为首先是患者她的生活不能自理，有的患者来的时候她会主诉，疼的不能睡觉，不能上班。第二个它会引起一个不孕症，因为痛经的话，从西医的角度来说，它是分为子宫内膜异位症、子宫腺肌症，这两个病会引起患者的一个不孕症，这是最主要的。很多患者来就诊就是因为婚后几年不怀孕。它就是表现为一个全身的疼痛，到后期的话可能它会对其它的一些脏器连带的都会有影响。月经期头痛怎么办
月经期要是头痛，得看一下导致头痛发生的原因。一般有的人是因为气血亏虚，经期的时候经血量比较大，经血下行导致气血亏虚，会出现头部隐隐作痛的情况。这个时候的治疗一般是吃补气养血的药来调理症状。像气血和胶囊、益母草颗粒、乌鸡白凤丸这样的药或者是四物汤、当归补血汤，这些都可以来治疗经期因为气血亏虚导致的头痛。如果绝经期因为有肝阳上亢、肝郁气滞导致的头痛剧烈、头痛如炸裂情况，这个时候一般吃平肝潜阳、疏肝解郁的药。一般川穹茶调散可以来治疗月经期头痛。所以经期头痛得根据情况，辨证以后对症治疗就可以。月经来肚子疼是什么原因
来月经肚子疼是痛经的表现。痛经的原因是子宫内膜合成的前列腺素过高引起子宫异常收缩而发生的。补充矿物质是治疗痛经的方法之一，避免食用过甜或过咸的垃圾食品，多吃蔬菜、水果和高蛋白的食物。月经前和月经中间禁止喝酒，适当的补充钙、镁、钾等矿物质，注意保暖，特别是腹部的保暖，可以用热水袋热敷小肚子或者喝点红糖姜水或者益母红糖水来缓解症状。另外需要注意的是继发性痛经大多是由妇科疾病引起的，建议去医院检查，确定病因，进行科学规范的治疗。经痛的病因是什么
痛经，有原发性痛经和继发性的痛经。80%以上的人是原发性的痛经，原发性痛经是由于子宫内膜局部的前列腺素分泌增高引起的子宫平滑肌的过程收缩，血管的痉挛，造成子宫缺血、缺氧状态而出现的痛经。痛经还与三种因素有关系。痛经的主观感受也与个人的痛有关系，也就是有的人对于轻微的疼痛就不能忍受，有的人疼痛比较严重，还能耐受。另一个就是继发性的痛经。继发性的痛经，多与子宫内膜异位症、子宫腺肌病、盆腔的炎症引起有关系，所以如果来月经过几年后出现痛经，就是继发性痛经。出现这种情况要到医院去做妇科检查，查明痛经的原因，进行治疗。痛经针灸管用吗？
针灸对痛经的作用是非常显著的，临床上主要采用的方法就是中药加上针灸。针灸主要是在经前开始治疗，经期也可以进行调理。经前一周进行针灸的治疗，一般一个疗程是十次，有的是隔日一次，如果严重就是每天进行针刺，这样可以有效地缓解患者在来月经时候的疼痛症状，并且可以改善患者的月经经量等方面的改善。月经来了肚子疼吃什么好
月经来了肚子疼，饮食方面要特别当心。女性月经期有痛经的时候，可以考虑益母草煮小鸡蛋。方法是取鸡蛋2个，益母草30g，元胡15g，放入砂锅中，加入适量的清水同煮，鸡蛋熟后去壳，再煮片刻，然后去药渣，吃鸡蛋，喝汤。可以在月经前1-2天开始服，每日1剂，连服5-7天，有缓解痛经的效果。在月经期可以用红糖、艾叶煮水喝，可以起到暖宫、散寒、祛瘀之功效。红糖水也可以在月经前3天就开始喝，以增加排经量，更好的让月经排出干净，起到活血化瘀、暖宫之功效。月经期避免生冷、辛辣、刺激性食物的摄入。痛经缓解治疗方法
痛经分为原发性痛经和继发性痛经，痛经发病原因是由于月经血中前列腺素分泌增高。原发性痛经多发生于未婚女性，继发性痛经多发生于已婚女性，常由于炎症引起。原发性痛经的治疗原则是放松精神压力、缓解紧张情绪，避免过度劳累，可以喝红糖姜汤水。如果疼痛加重可以口服布洛芬片调理。继发性痛经要针对盆腔慢性炎症进行相应的治疗，比如口服金刚藤胶囊，或者做相应的物理治疗，也会缓解疼痛。痛经怎么治疗？
痛经的西医治疗原则主要是对症治疗，以止痛、镇静、解痉为主，个别患者可配合手术治疗。中医治疗的原则是因为本病病位在子宫、冲任，变化在气血，治疗以调理子宫、冲任气血为主，遵循急则治其标，缓则治其本的原则，分两步，经期以调血止痛以治标，平时辨证求因而治本。痛经的症状有哪些症状
痛经为妇科最常见的症状之一，是指行经前、后或者月经期出现下腹部疼痛、坠胀伴有腰酸或其他不适症状，严重影响生活质量。痛经可以分为原发性痛经和继发性痛经，如果生殖器官没有器质性病变的痛经，就是原发性痛经。如果生殖器官有器质性病变，如由子宫内膜炎等引起的痛经，就是继发性痛经。疼痛一般是多次月经来潮时就开始出现，最早出现在经前12小时，一般是以月经来潮第1天疼痛最剧烈，有的人持续2-3天后缓解。疼痛常呈痉挛性，通常位于下腹部耻骨联合上方，有的可向腰骶部或者大腿内侧放射，可伴有恶心、呕吐、腹泻、头晕、乏力等症状，有的人比较严重时会出现面色发白出冷汗，甚至休克症状。月经过后又有少量出血有轻微腹痛怎么办
正常情况下经期是3-7天。一般要是经期过后还出现流血，有轻微腹痛，那就不正常。一般月经后出现流血，如果要是同房后出现流血，并且轻微腹部不适，那首先来看宫颈有没有问题，有没有宫颈炎症，有没有宫颈糜烂引起的疼、出血、腹痛。如果有这方面原因，可以对症治疗。如果要是月经干净以后，又出血，有轻微腹痛，那一定要做彩超，判断一下有没有内膜息肉或者是月经失调。一般有内膜息肉会出现月经结束后还有少量出血的情况。那这个时候有内膜息肉，必须做息肉摘除术。腹痛考虑有炎症，可以吃消炎药来对症治疗。所以月经过后又有少量出血，一定要做彩超和妇科内检，判断出血形成原因，然后再对症治疗。痛经的治疗方法有哪些
痛经分为原发性痛经和继发性痛经。原发性痛经主要是一般治疗，或者使用抑制排卵，或者是前列腺素合成抑制剂、β-受体兴奋剂，还有钙通道阻滞剂、维生素B6以及一些镁和氨基酸的螯合物，棉酚也可以使用。继发性痛经的治疗原则就是要先区分病因，对因治疗和对症治疗并进。子宫内膜移位症引起的痛经，可以首选非甾体的抗炎药和口服避孕药，疗程一般不少于六个月。手术切除子宫通常是治疗子宫腺肌症最彻底的方法，对于有生育要求或者保留子宫的患者，应该首选出促性腺激素释放激素类似物的药物治疗。如果没有生育要求，子宫腔内放置左炔诺孕酮宫内缓释系统，是阴道缓释首选的方法。口服避孕药也可以选用，但是一般不作为首选的治疗方法，另外还可以辨证论治，饮用中药进行治疗。月经期间头疼怎么缓解
月经期间头疼怎么缓解？月经期间要是出现头疼的话，首先看头疼的情况。要是因为月经期间流血量多，引起气血亏虚，出现头部隐隐作痛，这个时候可以吃气血和胶囊、当归四物汤或者乌鸡白凤丸这样的补血养血药来调理。要是来月经期间头疼，出现疼痛特别剧烈，一般中医考虑有肝阳上亢，会出现头痛欲裂的情况。这时候的治疗一般是平肝潜阳，可以吃一点疏肝解郁的药，川芎茶调散来调节。所以月经期间出现头痛，一般是根据情况到医院做相应的检查来对症调理。有的人头痛是因为血压增高，或者西医考虑的脑供血不足这些情况。所以月经期间头痛一般常规检查后没有问题的情况下，可以按照血虚、肝阳上亢这两种情况来对症用药。经常痛经有什么危害
经常痛经对身体有什么危害呢？痛经会影响心理的健康，长期的痛经也会出现心理的烦躁、易怒、抑郁的现象，这样也会发生情感的异常。痛经会导致气血失调，特别是经期痛经的女性，总是呈现出面色灰暗，皮肤干燥，从而很容易形成色斑、痤疮等问题。痛经一定程度上与很多的妇科疾病有着密切联系，比如盆腔的炎症、子宫内膜异位症、子宫腺肌瘤等妇科疾病，都会导致女性长期出现痛经，所以妇科疾病对女性的身体危害是很大的，要引起重视。痛经会给生活造成影响，会导致女性的身体不适，下腹疼痛难忍，给工作和学习以及生活造成诸多的不便。痛经还会导致女性小腹疼痛难忍，坐卧不安，同时腰部的酸痛，头晕眼花、面色苍白，甚至严重的有晕厥的情况。还会影响到正常的夫妻生活，出现了性欲低下、性能力差、性生活质量差，这都直接影响到夫妻之间的关系。还有如果女性长期痛经会影响到正常的生育，引起女性不孕的现象，所以痛经对女性的健康状态的危害是非常大的。痛经针灸要多久能好？
痛经针灸它分为两块，如果说是原发性的痛经，我们会告诉患者饮食上要注意生冷，注意刺激，像这样的患者针灸的话，一般在2-3个疗程，再配合中药的调理，患者的效果会比较好。如果是继发性的痛经，像子宫内膜异位症、子宫腺肌症这样的患者，针灸的话在月经期，可能它的效果会比较好。但是像这样的患者，它的疗程可能就会比较长，一般有3个月左右，甚至有的要达到半年的时间。如果说有的患者她的子宫腺肌症的症状比较严重，甚至我们还会考虑一些其它的方法，比如像介入等方法可能会更好一点。月经来了小腹坠痛怎么回事
月经来了小腹坠痛。偶尔一次问题不大，有的时候感受寒凉，或者是有盆腔炎症，也会出现小腹坠痛这种情况。有宫寒会出现这种小腹坠疼，手脚冰凉，小腹冷痛，宫寒引起的小腹坠痛。这种痛经一般可以吃温经散寒，暖宫止痛的药，像温经颗粒都可以。如果月经来了，小腹坠痛是因为盆腔炎症引起，这时候可以吃妇炎康、妇科千金片、花红片对症调理。月经来了，有的人因为气滞血瘀经血下不来会出现小腹坠胀情况，可以吃桃红颗粒、益母草颗粒来调理。所以月经来了小腹坠痛到底是因为痛经引起，还是因为盆腔有炎症引起。一定到医院做相关检查，然后根据检查结果治疗会更好，所以小腹坠痛，一般考虑炎症或是痛经可能性大。根据这些情况，选择相应的药物对症治疗。来例假肚子痛怎么办
月经期腹痛，是女性常见的生理现象。如果疼痛轻微、不影响正常生活，可以暂时观察。如果疼痛严重影响正常的生活工作，就应该采取药物治疗。女性的月经期，由于雌、孕激素水平降低，导致盆腔和生殖系统都处于充血状态。另外，经期由于前列腺素含量升高，就导致子宫过强收缩，引起子宫缺血、乏氧，引起痛经以及腰酸、腹部坠胀感的情况。这种情况如果不能忍受，则需要使用前列腺素合成酶抑制剂的药物，常用的比如布洛芬胶囊、双氯芬酸、萘普生等等。另外，也可以选择适当休息，避免剧烈的活动来缓解疼痛。痛经吃什么药最有效
痛经可以分为原发性痛经和继发性痛经。原发性痛经多见于青春期以后的女性，并没有什么器质性的病变。而继发性痛经多发生在育龄期以后的女性，常见的有子宫内膜异位症、子宫腺肌症、子宫肌瘤等等。对于原发性痛经的患者，主要是对症治疗，可以口服消炎痛或者芬必得、布洛芬等来缓解疼痛。而对于继发性的痛经，如果没有生育要求，可以在宫腔内上曼月乐节育环。另外可以口服避孕药，都可以来达到缓解痛经的作用。所以痛经也要根据患者是哪一种类型的痛经来选择相应的药物。经期腹痛怎么缓解？
经期腹痛根据疼痛情况的轻重不一，缓解的方法也不一样，普通的轻微疼痛可以进行适当的体育锻炼，增强体质，平时注意生活规律，劳逸结合，适当的补充营养以及充足睡眠，都可以有效的缓解和减轻女性经期的腹痛以及腰骶部的酸痛。同时要进行，尤其是对于初潮的少女进行月经生理的宣传教育，通过解释说服，消除患者的恐惧、焦虑及精神负担。同时加强经期的卫生，避免剧烈运动，过度的劳累和防止受寒，可以在一定程度上缓解经期的腹痛。另外对于体质虚寒，还有瘀血的患者，可以通过口服红糖姜水，局部的艾灸或者热敷，或者喝川芎红花水都可以改善经期腹痛的症状。如果严重痛经，那可能就需要在医院进行正规的中西医治疗。中医和西医的方法是比较有区别的，西医可能会选用抑制排卵，选用钙离子拮抗剂或者轻度，可以给予小剂量的非甾体类的消炎药。中医治疗可能需要通过辨证进行针灸治疗，汤剂的给予都可以缓解患者经期腹痛的发作。月经期头痛是怎么回事
月经期头痛，一般经期有头痛，中医考虑有肝阳上亢，会出现经期头部胀疼这些情况，然后月经结束以后疼痛消失；西医就没有什么好办法，西医会考虑是不是脑供血不足，会出现这种疼痛。中医也有考虑气血亏虚导致疼痛，这些情况也是有的。月经期头痛，如果是气血不足，比如流血比较多，因为脑供血不足引起的头痛，可以吃点补气养血的药，来调整脑供血不足。要是因为肝阳上亢引起的头痛，头部会出现头胀疼情况，这个时候可以吃中药川芎茶调散，来疏肝解郁、平肝潜阳，来治疗肝阳上亢引起的头痛。所以，经期头痛要查找原因，然后再对症治疗。痛经吃什么药缓解疼痛
在临床上能够缓解痛经的药物非常多，最常使用的有布洛芬、元胡止痛片、安痛定、间苯三酚。所有的止痛药物，只能是针对患者当时的急症情况进行缓解，并不能够根除患者痛经的情况，所以患者在痛经解决之后，一定要想办法调理，使得痛经减轻或者彻底的消失。如果患者是功能性的痛经，可以选择使用针灸或者中药进行治疗，连续治疗3-6个周期，可以明显的减轻或者治愈。如果是器质性的病变，比如子宫腺肌病或者妇科炎性疾病等，必须要治疗原发病，原发病的治疗要根据患者的具体病情选择药物或者手术治疗，只有治疗原发病患者的痛经才能够治愈。痛经是不是宫寒引起的
痛经形成原因很多，首先要是有痛经并且有逐渐加重趋势，一般到医院去做个彩超，看一下有没有子宫内膜移位症。如果要是内膜异位症引起的痛经，它会出现痛经并且呈逐渐加重的趋势，这个时候痛经跟宫寒就没有关系了。再有排除了子宫内膜异位症，就是单纯的痛经。这个时候就得分辨原因了，有的时候，是因为宫寒引起的痛经。一般痛经合并手脚冰凉、小腹冷痛情况，如果用暖宝或者是理疗仪烫肚子，痛经情况能够缓解。这时候的痛经，考虑是宫寒引起的。再有气滞血瘀、有血块下不来，引起的痛经医学上也有，一般是采用活血化瘀、温经通络的方法去治疗，这个情况也是有的。痛经引起原因，不单纯就是宫寒，还有其他原因引起。月经期间肚子疼是怎么回事
月经期间肚子疼一般考虑痛经。肚子疼首先要看是经常有还是偶尔有，如果偶尔一次，比如感受寒凉，吃了冰凉的雪糕，或者吃了寒凉的食物，出现肚子疼，偶尔一次问题不大。偶尔一次，如果是吃了凉的食物可以用暖宝热敷肚子，可以热水泡泡脚，可以喝一点生姜、大枣熬点水试试看看。如果经常有经期肚子疼，则不正常，首先来看经期肚子疼有没有其它伴随症状，疼痛是不是逐渐加重，有没有恶心、呕吐这些情况。所以月经期间肚子疼，一般常规到医院做相应检测。一般首先做彩超，看子宫、卵巢有没有问题，是不是内膜炎引起的来月经时肚子疼，是不是有盆腔积液引起的来月经的时候肚子疼，这些都要做相应排查。如果排除这些情况，就是经期肚子疼，有子宫内膜异位症会出现这种情况。再有，有的人因为宫寒会出现来月经的时候肚子疼这些情况。再有，有的人因为气滞血瘀也会出现来月经的时候肚子疼这些情况。所以月经期间肚子疼，必须做相应的检查，根据检查结果查找到原因，再对症治疗。一般考虑痛经的可能性大。月经来肚子疼腰疼还胀怎么办
来月经时肚子疼、腰疼还胀，应该是属于痛经症状。这是最常见的妇科症状之一，通常是行经前后或者月经期出现了下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸或其它不适。痛经分为原发性和继发性两类，原发性的占90%以上，指的是没有生殖器的改变，主要的特点就是疼痛，多是月经来潮后开始，最早有可能出现在经期12小时，以行经第1日疼痛最剧烈，持续2-3日后好转。疼痛呈痉挛性，通常位于下腹部耻骨上。可能放射至腰骶部或大腿内侧，有时还伴有恶心、呕吐、腹胀、腹泻、头晕、乏力等。在治疗方面，一般重视心理疗法，消除紧张和顾虑可以缓解疼痛，要保证足够的休息和睡眠，规律而适度的锻炼，有烟酒嗜好的需要戒烟酒。如果疼痛比较严重不能忍受，可以辅以药物治疗，一般常用的是前列腺素合成酶抑制剂，减少前列腺素的产生，防止过强的子宫收缩和痉挛、常用的药物有布洛芬、酮络芬，还有是口服避孕药，通过抑制排卵，减少月经血中前列腺素的含量。






&nbsp;经期腹痛吃什么药？
一般可能女性出现经期腹痛的时候，如果不去医院就诊，自行在家处理的话，大多数选用的都是芬必得或者是扶他林一类的药物，实际上这类药物的话，它属于前列腺素合成抑制剂，可以使子宫的张力和收缩力下降，达到治疗痛经的目的，这是常用的，一定程度上可以缓解经期的腹痛。如果西医治疗的话，有一部分可能会选用抑制排卵的药物，或者是钙通道的阻滞剂，以及维生素B6以及镁氨基酸螯合物，都可以一定程度上缓解经期的腹痛，但是具体用药的话不管用中医治疗，还是西医治疗，一定不要自行处理，尽量的去正规医院找医生对症治疗。月经来前胸部胀痛是怎么回事
月经来之前胸部胀疼，一般中医认为肝经循行乳房，来月经之前有肝郁气滞，会出现经前乳房胀疼情况。如果要是平时也有乳房胀疼，那一定到医院去做彩超，看一下乳腺有没有器质性的疾病。如果要是乳腺彩超检查显示乳腺，双乳腺都是正常的，没有器质性疾病，来月经之前胸部胀疼，一般可以吃疏肝解郁、调经的药来调理。主要是中医认为就是肝经循行乳房有胸部胀疼，绝大多数都是肝郁气滞所致，所以可以吃一点疏肝解郁、调经止痛的药来调理，像逍遥丸、小金丸、乳宁片、乳癖消之类药都可以，都可以在经前一周服用。月经前乳房胀疼的人，平时不能生气，生气会加重疾病。所以经前乳房胀疼是肝郁气滞所致。痛经是不是宫寒引起的
痛经形成原因很多，首先要是有痛经并且有逐渐加重趋势，一般到医院去做个彩超，看一下有没有子宫内膜移位症。如果要是内膜异位症引起的痛经，它会出现痛经并且呈逐渐加重的趋势，这个时候痛经跟宫寒就没有关系了。再有排除了子宫内膜异位症，就是单纯的痛经。这个时候就得分辨原因了，有的时候，是因为宫寒引起的痛经。一般痛经合并手脚冰凉、小腹冷痛情况，如果用暖宝或者是理疗仪烫肚子，痛经情况能够缓解。这时候的痛经，考虑是宫寒引起的。再有气滞血瘀、有血块下不来，引起的痛经医学上也有，一般是采用活血化瘀、温经通络的方法去治疗，这个情况也是有的。痛经引起原因，不单纯就是宫寒，还有其他原因引起。痛经会遗传吗
痛经在女性当中属于很常见的一种现象，尤其是对于年轻的女性，痛经的发生率很高。引起女性痛经的原因是多方面的，除了环境、生活、饮食等因素外，还可能存在一定的遗传因素，有的是妈妈有痛经，女儿也会存在痛经的现象，并不是会100％遗传，所以有痛经的母亲也不必太过于担心。生活当中母女都有痛经的现象，并不少见，它存在有一定的遗传性，不过引起痛经的原因有很多，也不能全归结于遗传因素，如有子宫颈管的狭窄、子宫发育不良、情绪不稳、受寒、妇科疾病，都有可能会引起痛经的发生，而其中也有的女性出现痛经与遗产有一定的关系，如果母亲有痛经，女儿发生痛经的几率就会相对高一些。月经来了小腹坠痛怎么回事
月经来了小腹坠痛。偶尔一次问题不大，有的时候感受寒凉，或者是有盆腔炎症，也会出现小腹坠痛这种情况。有宫寒会出现这种小腹坠疼，手脚冰凉，小腹冷痛，宫寒引起的小腹坠痛。这种痛经一般可以吃温经散寒，暖宫止痛的药，像温经颗粒都可以。如果月经来了，小腹坠痛是因为盆腔炎症引起，这时候可以吃妇炎康、妇科千金片、花红片对症调理。月经来了，有的人因为气滞血瘀经血下不来会出现小腹坠胀情况，可以吃桃红颗粒、益母草颗粒来调理。所以月经来了小腹坠痛到底是因为痛经引起，还是因为盆腔有炎症引起。一定到医院做相关检查，然后根据检查结果治疗会更好，所以小腹坠痛，一般考虑炎症或是痛经可能性大。根据这些情况，选择相应的药物对症治疗。来例假肚子痛怎么办
月经期腹痛，是女性常见的生理现象。如果疼痛轻微、不影响正常生活，可以暂时观察。如果疼痛严重影响正常的生活工作，就应该采取药物治疗。女性的月经期，由于雌、孕激素水平降低，导致盆腔和生殖系统都处于充血状态。另外，经期由于前列腺素含量升高，就导致子宫过强收缩，引起子宫缺血、乏氧，引起痛经以及腰酸、腹部坠胀感的情况。这种情况如果不能忍受，则需要使用前列腺素合成酶抑制剂的药物，常用的比如布洛芬胶囊、双氯芬酸、萘普生等等。另外，也可以选择适当休息，避免剧烈的活动来缓解疼痛。痛经吃什么药最有效
痛经可以分为原发性痛经和继发性痛经。原发性痛经多见于青春期以后的女性，并没有什么器质性的病变。而继发性痛经多发生在育龄期以后的女性，常见的有子宫内膜异位症、子宫腺肌症、子宫肌瘤等等。对于原发性痛经的患者，主要是对症治疗，可以口服消炎痛或者芬必得、布洛芬等来缓解疼痛。而对于继发性的痛经，如果没有生育要求，可以在宫腔内上曼月乐节育环。另外可以口服避孕药，都可以来达到缓解痛经的作用。所以痛经也要根据患者是哪一种类型的痛经来选择相应的药物。痛经可以吃香蕉吗
痛经是不可以吃香蕉的，并且在来月经的时候都不可以吃香蕉，因为香蕉属于寒凉的水果，吃了香蕉之后会加重痛经的症状，并且可能会使月经量减少，所以痛经的时候更不能吃香蕉。在有痛经的情况下，可以喝一碗热的红糖姜片水，对痛经起到缓解的作用。在月经期也要注意保暖，可以用热水泡脚，都可以缓解临床痛经。建议查清楚痛经的原因，如果是继发性痛经，在临床上治疗方法是不一样的，如果是盆腔炎症引起的痛经，建议积极抗炎治疗；如果是子宫发育畸形、子宫纵隔引起的痛经，建议可以做宫腔镜将纵隔切除。


&nbsp;经期腹痛怎么缓解？
经期腹痛根据疼痛情况的轻重不一，缓解的方法也不一样，普通的轻微疼痛可以进行适当的体育锻炼，增强体质，平时注意生活规律，劳逸结合，适当的补充营养以及充足睡眠，都可以有效的缓解和减轻女性经期的腹痛以及腰骶部的酸痛。同时要进行，尤其是对于初潮的少女进行月经生理的宣传教育，通过解释说服，消除患者的恐惧、焦虑及精神负担。同时加强经期的卫生，避免剧烈运动，过度的劳累和防止受寒，可以在一定程度上缓解经期的腹痛。另外对于体质虚寒，还有瘀血的患者，可以通过口服红糖姜水，局部的艾灸或者热敷，或者喝川芎红花水都可以改善经期腹痛的症状。如果严重痛经，那可能就需要在医院进行正规的中西医治疗。中医和西医的方法是比较有区别的，西医可能会选用抑制排卵，选用钙离子拮抗剂或者轻度，可以给予小剂量的非甾体类的消炎药。中医治疗可能需要通过辨证进行针灸治疗，汤剂的给予都可以缓解患者经期腹痛的发作。月经期头痛是怎么回事
月经期头痛，一般经期有头痛，中医考虑有肝阳上亢，会出现经期头部胀疼这些情况，然后月经结束以后疼痛消失；西医就没有什么好办法，西医会考虑是不是脑供血不足，会出现这种疼痛。中医也有考虑气血亏虚导致疼痛，这些情况也是有的。月经期头痛，如果是气血不足，比如流血比较多，因为脑供血不足引起的头痛，可以吃点补气养血的药，来调整脑供血不足。要是因为肝阳上亢引起的头痛，头部会出现头胀疼情况，这个时候可以吃中药川芎茶调散，来疏肝解郁、平肝潜阳，来治疗肝阳上亢引起的头痛。所以，经期头痛要查找原因，然后再对症治疗。痛经可以喝益母草吗
痛经的病人是可以喝益母草的，因为益母草有活血化瘀的功效，可以减少痛经的症状。建议用红糖水煲益母草，治疗痛经的效果会更好一些，因为红糖水不仅有补血的功效，能消除疲劳，还可以使月经血流出的更顺畅，配合益母草对治疗痛经效果会更好一些。但是一定要趁热喝，喝凉的会造成血管收缩而影响效果。另外，对于痛经的病人一定要查清楚痛经的原因，根据不同的原因，临床再给予不同的治疗，才会达到彻底治愈痛经的目的。痛经的病人，一定平时要注意保暖，尤其在月经期，建议每天都用热水泡脚，每次15分钟左右。痛经吃什么能调理好
对于女性痛经，主要是由于月经期间，经血排出不畅，导致子宫频繁收缩，引起疼痛。在月经期间痛经的女性。可以选择用生姜熬水冲服红糖喝，可以起到温中散寒止痛、补血活血的效果，有助于经血排出畅通。或者是选择益母草颗粒，可以活血祛瘀调经。对于宫寒引起的痛经，可以选择艾附暖宫丸调理，具有温经散寒止痛的效果。在痛经期间，女性应该多喝热汤、热水，注意腹部保暖。如果痛经疼痛明显的患者，可以选择服用止痛药，比如布洛芬缓释片。痛经是不是宫寒引起的
痛经形成原因很多，首先要是有痛经并且有逐渐加重趋势，一般到医院去做个彩超，看一下有没有子宫内膜移位症。如果要是内膜异位症引起的痛经，它会出现痛经并且呈逐渐加重的趋势，这个时候痛经跟宫寒就没有关系了。再有排除了子宫内膜异位症，就是单纯的痛经。这个时候就得分辨原因了，有的时候，是因为宫寒引起的痛经。一般痛经合并手脚冰凉、小腹冷痛情况，如果用暖宝或者是理疗仪烫肚子，痛经情况能够缓解。这时候的痛经，考虑是宫寒引起的。再有气滞血瘀、有血块下不来，引起的痛经医学上也有，一般是采用活血化瘀、温经通络的方法去治疗，这个情况也是有的。痛经引起原因，不单纯就是宫寒，还有其他原因引起。


&nbsp;月月舒痛经宝颗粒的作用
月月舒痛经宝颗粒，主要成分是红花、丹参、延胡索。其主要功效是用于治疗妇科经血不畅，经血瘀滞，经血暗淡，月经期提前或错后，月经期腹痛，腰膝酸软，精神倦怠，乏力。同时也可以配合红糖姜汤大枣枸杞水，配合一定量蜂蜜水，有利于缓解痛经症状。同时也可以改善月经期紧张焦虑情绪，有利于身体的恢复。同时也要适当喝牛奶，促进睡眠。女性月经期间一定要避免着凉，避免过度劳累，月经期间禁止性生活。痛经看什么科
痛经与精神因素密切相关，也有可能是月经的时候子宫内膜的前列腺素E，还有PGF2含量增高，引起的子宫平滑肌的过度收缩、痉挛性的收缩造成的痛经，建议去妇科或者中医妇科去就诊都可以。发生痛经的时候可以喝点红糖水，还有枸杞、红枣熬水。如果经常喝，会缓解痛经的症状。来例假前也可以吃点艾附暖宫丸来调理。平时也要经常体育锻炼，增强体质，加强经期的卫生，避免剧烈的运动，过度劳累和防止受寒冷，这样都可以预防痛经的发生。女孩子痛经怎么办
如果女孩子在来月经时出现痛经的情况，最简单、有效的方法就是可以口服一碗热的红糖水；不但消除疲劳，使月经血流出更顺畅，并且可以明显地缓解痛经的症状。另外，也可以同时下腹部热敷，来缓解痛经。如果用上述方法处理，痛经症状仍然不能缓解，只能使用药物治疗，可以口服田七痛经胶囊或者是益母草胶囊，口服之后大约20分钟左右，可以明显的改善痛经。最好在月经干净以后做B超检查，主要是了解痛经是原发的还是继发的，根据检查结果，临床再给予不同的处理和治疗。月经腹部坠痛怎么办
来月经腹部坠胀，这个情况偶尔一次，问题不大。要是经常有下腹部坠胀疼痛的情况，首先到医院去做彩超，经常疼痛要考虑痛经。下腹部坠胀一般常见于月经期合并有盆腔炎症，月经期子宫内膜异位症也会出现腹部坠胀，有宫寒，也会出现腹部坠痛，有气滞血瘀，也会出现下腹部坠痛。所以腹部坠痛到底是什么情况？根据不同原因，可以对症治疗。宫寒引起可以吃点温经散寒暖宫的药。如果要是气滞血淤引起，可以吃活血化瘀、软坚散结的药。如果要是子宫内膜异位症引起的疼痛，可以采用中药灌肠，或者吃一点调理的药，来对症治疗。所以下腹部坠痛，得看是什么原因再对症治疗。减轻痛经有什么方法
减少痛经的方法，一般就是进行必要的卫生知识宣教，重视精神心理治疗，消除焦虑、紧张和恐惧，解除精神负担，及时地治疗全身的慢性疾病。发育不良或是体质弱的人，应该设法地纠正，开始体育锻炼，增强体质。经期避免剧烈的运动和过度的劳累，防止受寒，注意经期的卫生。到医院进行针灸治疗，可以针灸一些穴位，治疗痛经的效果都很不错。再就是对症治疗，如果说宫颈口小或者是颈管狭窄的患者，可以在月经前用宫颈扩张器进行扩张，并能减低宫颈口周围交感神经纤维的感受能力，而达到治疗痛经的目的。月经来了小腿酸胀是怎么回事
月经来了小腿酸胀，是痛经其中的一个症状。痛经指的是行经前后或月经期出现的下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸或其它不适。痛经分为原发性和继发性，90%为原发性的，没有生殖器官的改变。它的发病原因主要是月经时子宫内膜前列腺素含量增高，前列腺素含量高可引起子宫平滑肌过强收缩，血管痉挛造成子宫缺血，乏氧状态，而出现痛经。增多的前列腺素进入血液循环还可能引起心血管和消化道的症状。血管加压素、内源性收宫素等物质也与原发性痛经有关。它的主要特点，疼痛多从月经来潮后开始，以行经第一日疼痛最为剧烈，持续2-3日后缓解，疼痛常呈痉挛性，通常位于下腹部耻骨上，可放射致腰骶部和大腿内侧，还可伴有恶心、呕吐、腹泻等症状。


&nbsp;痛经喝红糖水好吗
痛经是可以喝红糖水的。通过喝红糖水，对于缓解痛经症状是有一定帮助作用的。因为好多女性出现痛经症状，是月经期不注意保温、着冷、受凉，容易引起痛经发生，所以喝红糖水对于治疗痛经是有一定作用的。如果女性出现了痛经症状，一定要注意保温，不要着冷、受凉。同时可以放热水袋于下腹部正中，对于缓解痛经也是有作用的。如果痛经症状比较明显，可以口服止疼药物治疗，可以选择芬必得，或者中药性质的止痛药物，比如元胡止疼片。另外，还可以口服复方短效避孕药物，比如达英-35、优思明、优思悦、妈富隆、欣妈富隆等，大多数经过上述的处理，痛经可得到明显的控制。痛经吃什么药缓解疼痛
在临床上能够缓解痛经的药物非常多，最常使用的有布洛芬、元胡止痛片、安痛定、间苯三酚。所有的止痛药物，只能是针对患者当时的急症情况进行缓解，并不能够根除患者痛经的情况，所以患者在痛经解决之后，一定要想办法调理，使得痛经减轻或者彻底的消失。如果患者是功能性的痛经，可以选择使用针灸或者中药进行治疗，连续治疗3-6个周期，可以明显的减轻或者治愈。如果是器质性的病变，比如子宫腺肌病或者妇科炎性疾病等，必须要治疗原发病，原发病的治疗要根据患者的具体病情选择药物或者手术治疗，只有治疗原发病患者的痛经才能够治愈。月经来头晕怎么回事
正常情况下，如果要是经血过多，正常情况下经量是30-50毫升为正常。如果经量特别多，大于80毫升，出现气血亏虚的患者，一般会表现为头晕。经常有气血亏虚，经常有经量大，最好能到医院做一下相应检查，看头晕是否是脑供血不足，或者有没有器质性的疾病，排除比如有没有垂体的问题，要是有垂体有问题会出现月经头晕。如果排除器质性问题，来月经头晕是因为气血亏虚引起，可以吃一点补血养血的药，像四物汤、养血当归颗粒、气血和胶囊这些药来调理都可以。要是来月经头晕是因为肝阳上亢，中医认为有肝阳上亢的患者也会出现头晕、头胀疼，可以吃平肝潜阳、滋补肾阴的药，可以吃天麻钩藤饮引、川芎茶调散之类要来对症调理。所以月经来了头晕，首先到医院做相关检查，排除器质性疾病，在没有器质性疾病的情况下，根据情况来选择相应的药物对症调理。月经期间肚子疼是怎么回事
月经期间肚子疼一般考虑痛经。肚子疼首先要看是经常有还是偶尔有，如果偶尔一次，比如感受寒凉，吃了冰凉的雪糕，或者吃了寒凉的食物，出现肚子疼，偶尔一次问题不大。偶尔一次，如果是吃了凉的食物可以用暖宝热敷肚子，可以热水泡泡脚，可以喝一点生姜、大枣熬点水试试看看。如果经常有经期肚子疼，则不正常，首先来看经期肚子疼有没有其它伴随症状，疼痛是不是逐渐加重，有没有恶心、呕吐这些情况。所以月经期间肚子疼，一般常规到医院做相应检测。一般首先做彩超，看子宫、卵巢有没有问题，是不是内膜炎引起的来月经时肚子疼，是不是有盆腔积液引起的来月经的时候肚子疼，这些都要做相应排查。如果排除这些情况，就是经期肚子疼，有子宫内膜异位症会出现这种情况。再有，有的人因为宫寒会出现来月经的时候肚子疼这些情况。再有，有的人因为气滞血瘀也会出现来月经的时候肚子疼这些情况。所以月经期间肚子疼，必须做相应的检查，根据检查结果查找到原因，再对症治疗。一般考虑痛经的可能性大。痛经吃止痛药好不好
没有胃溃疡的患者，痛经是可以服用止痛药的，止疼药的效果比较好，一般在月经来潮前两天开始服用，连续服用三天，能够达到有效的缓解痛经。止痛药属于非甾体抗炎药，对胃肠道的刺激性较大，有活动性胃溃疡的患者是禁止服用的。如果有避孕需求的女性，也可以通过服用复方短效避孕药缓解痛经。平时要注意经前、经期防寒保暖，不贪生冷瓜果，不居久寒潮湿之地，经前期不游泳，经期避免剧烈运动，绝对禁止性生活。痛经吃止痛药好不好
没有胃溃疡的患者，痛经是可以服用止痛药的，止疼药的效果比较好，一般在月经来潮前两天开始服用，连续服用三天，能够达到有效的缓解痛经。止痛药属于非甾体抗炎药，对胃肠道的刺激性较大，有活动性胃溃疡的患者是禁止服用的。如果有避孕需求的女性，也可以通过服用复方短效避孕药缓解痛经。平时要注意经前、经期防寒保暖，不贪生冷瓜果，不居久寒潮湿之地，经前期不游泳，经期避免剧烈运动，绝对禁止性生活。月经来前胸部胀痛是怎么回事
月经来之前胸部胀疼，一般中医认为肝经循行乳房，来月经之前有肝郁气滞，会出现经前乳房胀疼情况。如果要是平时也有乳房胀疼，那一定到医院去做彩超，看一下乳腺有没有器质性的疾病。如果要是乳腺彩超检查显示乳腺，双乳腺都是正常的，没有器质性疾病，来月经之前胸部胀疼，一般可以吃疏肝解郁、调经的药来调理。主要是中医认为就是肝经循行乳房有胸部胀疼，绝大多数都是肝郁气滞所致，所以可以吃一点疏肝解郁、调经止痛的药来调理，像逍遥丸、小金丸、乳宁片、乳癖消之类药都可以，都可以在经前一周服用。月经前乳房胀疼的人，平时不能生气，生气会加重疾病。所以经前乳房胀疼是肝郁气滞所致。月经期间腰疼是怎么回事
月经期间腰疼，是一种痛经症状。痛经一般是发生在月经前后或月经期，出现下腹部的疼痛、坠胀，伴有腰酸或其他不适。痛经分为原发性和继发性两种。原发性痛经指的是生殖器官没有器质性病变的痛经，占90%以上。继发性痛经是由盆腔器质性疾病引起。比如子宫内膜异位症，子宫腺肌症。原发性痛经的发生与月经时子宫内膜，前列腺素的含量增高有关。月经期前列腺素含量增高，可以引起子宫平滑肌过强收缩，血管痉挛，造成子宫缺血乏氧状态而出现痛经。增多的前列腺素可以进入血液循环，也可以引起心血管和消化道症状。疼痛主要从月经来潮之后开始，持续2-3天后缓解，常呈痉挛性，通常位于下腹部，耻骨上，可放射至腰骶部和大腿内侧，引起腰疼、腿疼。有时伴有恶心、呕吐。在治疗上重视心理治疗，消除紧张和顾虑。疼痛不能忍受时，可以辅助药物治疗，可以口服前列腺素合成酶抑制剂，常用的药物有布洛芬。月经来肚子疼腰疼还胀怎么办
来月经时肚子疼、腰疼还胀，应该是属于痛经症状。这是最常见的妇科症状之一，通常是行经前后或者月经期出现了下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸或其它不适。痛经分为原发性和继发性两类，原发性的占90%以上，指的是没有生殖器的改变，主要的特点就是疼痛，多是月经来潮后开始，最早有可能出现在经期12小时，以行经第1日疼痛最剧烈，持续2-3日后好转。疼痛呈痉挛性，通常位于下腹部耻骨上。可能放射至腰骶部或大腿内侧，有时还伴有恶心、呕吐、腹胀、腹泻、头晕、乏力等。在治疗方面，一般重视心理疗法，消除紧张和顾虑可以缓解疼痛，要保证足够的休息和睡眠，规律而适度的锻炼，有烟酒嗜好的需要戒烟酒。如果疼痛比较严重不能忍受，可以辅以药物治疗，一般常用的是前列腺素合成酶抑制剂，减少前列腺素的产生，防止过强的子宫收缩和痉挛、常用的药物有布洛芬、酮络芬，还有是口服避孕药，通过抑制排卵，减少月经血中前列腺素的含量。月经腹部坠痛怎么办
来月经腹部坠胀，这个情况偶尔一次，问题不大。要是经常有下腹部坠胀疼痛的情况，首先到医院去做彩超，经常疼痛要考虑痛经。下腹部坠胀一般常见于月经期合并有盆腔炎症，月经期子宫内膜异位症也会出现腹部坠胀，有宫寒，也会出现腹部坠痛，有气滞血瘀，也会出现下腹部坠痛。所以腹部坠痛到底是什么情况？根据不同原因，可以对症治疗。宫寒引起可以吃点温经散寒暖宫的药。如果要是气滞血淤引起，可以吃活血化瘀、软坚散结的药。如果要是子宫内膜异位症引起的疼痛，可以采用中药灌肠，或者吃一点调理的药，来对症治疗。所以下腹部坠痛，得看是什么原因再对症治疗。来大姨妈肚子疼死了怎么回事
来月经的时候，如果肚子痛得特别厉害，大部分的患者考虑是由于痛经导致的。当然，还有一部分的患者，可能和一些妇科方面的疾病有关系。像子宫肌瘤、子宫内膜异位症，还有子宫腺肌症等等。另外，在月经期间如果休息不好，情绪不稳定或者是吃了一些比较辛辣刺激的食物，也会导致肚子疼痛。来月经的时候，盆腔一般都处于充血的状态，体内的前列腺素也会升高，这些情况都是导致痛经发生的一些主要的因素。对于这种单纯的痛经，一般适当的做一下腹部的热敷理疗，注意休息之后就可以缓解。如果是由于疾病导致的痛经，一般是需要去医院进行检查和治疗的。减轻痛经有什么方法
减少痛经的方法，一般就是进行必要的卫生知识宣教，重视精神心理治疗，消除焦虑、紧张和恐惧，解除精神负担，及时地治疗全身的慢性疾病。发育不良或是体质弱的人，应该设法地纠正，开始体育锻炼，增强体质。经期避免剧烈的运动和过度的劳累，防止受寒，注意经期的卫生。到医院进行针灸治疗，可以针灸一些穴位，治疗痛经的效果都很不错。再就是对症治疗，如果说宫颈口小或者是颈管狭窄的患者，可以在月经前用宫颈扩张器进行扩张，并能减低宫颈口周围交感神经纤维的感受能力，而达到治疗痛经的目的。月经来了小腿酸胀是怎么回事
月经来了小腿酸胀，是痛经其中的一个症状。痛经指的是行经前后或月经期出现的下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸或其它不适。痛经分为原发性和继发性，90%为原发性的，没有生殖器官的改变。它的发病原因主要是月经时子宫内膜前列腺素含量增高，前列腺素含量高可引起子宫平滑肌过强收缩，血管痉挛造成子宫缺血，乏氧状态，而出现痛经。增多的前列腺素进入血液循环还可能引起心血管和消化道的症状。血管加压素、内源性收宫素等物质也与原发性痛经有关。它的主要特点，疼痛多从月经来潮后开始，以行经第一日疼痛最为剧烈，持续2-3日后缓解，疼痛常呈痉挛性，通常位于下腹部耻骨上，可放射致腰骶部和大腿内侧，还可伴有恶心、呕吐、腹泻等症状。痛经的症状有哪些症状
痛经为妇科最常见的症状之一，是指行经前、后或者月经期出现下腹部疼痛、坠胀伴有腰酸或其他不适症状，严重影响生活质量。痛经可以分为原发性痛经和继发性痛经，如果生殖器官没有器质性病变的痛经，就是原发性痛经。如果生殖器官有器质性病变，如由子宫内膜炎等引起的痛经，就是继发性痛经。疼痛一般是多次月经来潮时就开始出现，最早出现在经前12小时，一般是以月经来潮第1天疼痛最剧烈，有的人持续2-3天后缓解。疼痛常呈痉挛性，通常位于下腹部耻骨联合上方，有的可向腰骶部或者大腿内侧放射，可伴有恶心、呕吐、腹泻、头晕、乏力等症状，有的人比较严重时会出现面色发白出冷汗，甚至休克症状。女朋友生理期肚子疼怎么办
女朋友生理期肚子疼需要注意保温，不要着冷受凉，禁止食用辛辣刺激性的食物，禁止食用寒性、凉性的食物，尽量多食用温热性质的食物。对于痛经需要明确是什么原因引起的，首先需要去医院就诊检查妇科彩超。如果是盆腔子宫内膜异位症、巧克力囊肿或者子宫腺肌症等引起的痛经，必要时根据情况选择手术治疗。如果排除继发性痛经，原发性痛经可以通过口服止痛药物治疗，比如芬必得、元胡止疼片等，还可以在女性生理期适量的服用姜糖水。立刻能用的缓解痛经的方法
立刻能够缓解痛经的方法比较多，一般大多数是药物治疗。药物治疗可以口服布洛芬缓释片，或者布洛芬缓释胶囊，该物可以每4小时或者6小时口服一次。药物的代谢比较快，一般在4-6个小时之后就会代谢掉，能迅速缓解疼痛，达到止痛目的。如果痛经不是特别严重，不是特别疼痛，能够忍受，建议还是可以多喝红糖水，或者多喝益母草颗粒或者合剂，都能缓解痛经的发生。同时用热水袋局部暖腹部，或者进行局部按摩，都是缓解痛经的比较好的办法。此外，尽量少吃辛辣刺激的食物和生冷的食物，以免引起痛经加重。痛经怎么治
一般引起痛经的原因就是寒凉或者瘀血，西医可能会有子宫内膜引起的痛经。但是中医来讲，引起痛经的原因就是寒凉和血瘀造成的，所以一般痛经的治疗，西医就是疼的时候吃点止疼药，比较伤胃，这月吃了好一点，下个月可能还会继续疼。所以治疗痛经最好的方法还是吃中药，服用中药可以从根本上解决寒凉和瘀血的问题，吃中药以后，痛经的症状会越来越轻，到最后就不会有痛经的症状了，因为从根上把痛经的原因解决了，自然就不会痛了。痛经量少该怎么调理
女性如果发生痛经，并且伴有月经量少，主要是因为身体方面气血不足。一般情况下痛经、月经量少，在饮食上应该尽可能的多吃益气补血的食物，比如瘦肉、红枣，日常可以进行红枣炖汤，或者是黄芪炖汤。日常也需要进行一些有效的运动，使身体各个方面的气血运行的比较顺畅，加强身体方面的各种体质的情况以后，可以对痛经的现象有所改善，月经量少的情况也可以有所调整。女人痛经怎么办
痛经分为原发性痛经和继发性痛经。原发性痛经是一开始来月经的两年内就会发生的痛经；继发性痛经是由于器质性疾病所引起的，如子宫内膜异位症、子宫腺肌病等。原发性痛经的发病原因，与月经前体内的前列腺素分泌增加有关，建议做一下盆腔的彩超检查，排除器质性病变就是原发性痛经。原发性痛经需要通过口服止痛药、短效避孕药来治疗。口服的止痛药主要有布洛芬胶囊，胃溃疡的患者不能用，在月经前2-3天开始服用，来月经再吃2-3天即可。短效避孕药是在月经第1天开始服用，1天1次，连服21天，停药7天，再开始下一个周期口服。止痛药不会成瘾，可以放心使用，口服短效避孕药副作用也很小，也可以放心使用。每个月痛经都吃布洛芬的影响
如果长期服用布洛芬，会引起肝肾功能的损害，因为布洛芬有杀白细胞的作用，所以会引起白细胞减少，使机体的抵抗力降低，对于痛经的病人不建议每个月都吃布洛芬止痛。建议去医院做详细的检查，主要了解痛经是原发性痛经还是继发性痛经。对于原发性痛经的病人，临床上可以口服益母草胶囊或者田七痛经胶囊给予缓解；对于继发性痛经的病人，建议根据原发病给予积极的治疗，比如对于盆腔炎引起的痛经要抗炎治疗；对于子宫畸形所造成的痛经，比如纵隔子宫临床上可以做宫腔镜将纵隔切除，可以有效的缓解痛经。月经来了肚子疼有什么办法
月经来了肚子疼，考虑是有痛经的症状。缓解痛经可以采取以下几种方法：一、痛经时热敷小肚子，可以使疼痛缓解。注意经期卫生，避免过度劳累，避免受凉感冒，及冷水的刺激，并保持心情愉快，避免过度紧张与焦虑。二、月经期可以用红糖、艾叶煮水喝，起到暖宫、散寒、祛瘀之功效；也可以益母草煮小鸡蛋，每天1次，连服5-7天。三、如果经量不多，可以用中药泡脚，起到缓解痛经症状。比如用艾叶、肉桂、花椒煮水，浸泡双脚，有温肾散寒，温经通络之功效，但是经量增多时，停止使用。四、如果痛经症状很厉害，可以选择布洛芬、酮洛芬，或者萘普生等止痛药物服用，可以有效达到止痛的效果。艾灸治疗痛经的效果
艾灸在临床上治疗痛经效果还是比较不错的，可以在出现痛经的时候，艾灸气海穴、关元穴、三阴交、子宫穴等，对痛经可以起到缓解的作用。另外建议痛经的病人，一定要查清楚痛经的原因，是原发性痛经还是继发性痛经。艾灸对于原发性痛经治疗效果还是很不错的，但是对于继发性痛经并不能达到满意的效果。比如由于子宫内膜异位症所引起的痛经，或者由于盆腔炎症所引起的痛经，还有由于子宫发育畸形引起的痛经，艾灸不能解决根本问题，建议查清病因后再具体用其他药物进行治疗。暖宝宝对痛经有用吗
暖宝宝对痛经有用。因为暖宝宝敷到下腹部，可加速局部血液循环，使月经血流出更顺畅，从而减少痛经的症状。对于痛经的病人在临床上，除了可以用暖宝宝缓解之外，还可以喝热的红糖姜片水，有驱寒暖宫作用，使月经血流出更顺畅，达到缓解痛经的目的。另外，对痛经病人一定要查清楚原因，究竟是原发性痛经，还是由于某些疾病导致的痛经。比如需要做B超检查，主要了解子宫发育情况，是否有子宫畸形，是否有盆腔囊肿，比如子宫内膜异位症引起的囊肿，是否有盆腔炎症，上述这些情况都会导致痛经。根据不同的病因，临床给予不同的治疗，这样才能缓解痛经的症状。痛经的人容易怀孕吗
女性如果是原发性的痛经，就是当小姑娘的时候就开始有痛经现象，这种痛经大部分没有器质性的病变，是因为来月经的时候，子宫内膜分泌了一种东西，叫做前列腺素，引起子宫强烈收缩，导致的痛经。这种情况一般是不会影响正常怀孕的。但是像继发性的痛经，就是原先没有痛经，在后面才开始出现痛经的现象，大部分都伴有生殖系统的器质性病变，比如最常见的子宫腺肌症、子宫肌瘤、子宫内膜息肉、子宫内膜异位症这些疾病，是可以引起女性出现不孕症的，比如女性患有巧克力囊肿，是子宫内膜异位到卵巢上引起的，可以改变盆腔内的内环境，并且因为囊肿体积增大，可以压迫正常的卵巢组织，影响正常排卵，导致女性出现不孕症。出现继发不孕，常常需要手术治疗，才可以恢复生育功能。月经过后腰酸痛怎么回事
月经过后，腰酸疼是常见情况，绝大多数考虑有肾虚会出现腰膝酸软、疼痛。腰膝酸痛是肾阴虚引起，会出现月经量少，同时伴五心烦热、手脚心热，治疗可以用六味地黄丸来滋补肾阴。月经过后腰酸痛还跟肾阳虚也有关系，肾阳虚也会出现腰膝酸痛、足跟痛，同时伴有面色恍白、周身乏力，治疗可以吃金匮肾气丸来对症调理。月经过后腰酸痛，也不能排除有腰椎问题或者腰肌劳损，要是有腰椎或腰肌劳损，需要到医院做相关检查，然后根据检查结果再对症治疗。痛经恶心呕吐怎么办
痛经引起的恶心、呕吐，首先还是要抓到最主要的根源，治疗痛经。如果痛经的症状缓解，相对来说恶心、呕吐的症状也会缓解。痛经痛得厉害的时候可以吃止痛药，像布洛芬，可以减轻痛经的程度，恶心、呕吐的程度也相对会缓解。平时应该多注意经期的生活习惯，少吃生冷的食物，平时注意保暖，月经期间多喝温开水、红糖水，或者平时多泡脚，这样痛经的症状就会缓解。也可以吃点消化药、乳酸菌或者酵母片，恶心、呕吐的症状也会得到缓解。痛经的危害有哪些？
痛经的危害，它表现为首先是患者她的生活不能自理，有的患者来的时候她会主诉，疼的不能睡觉，不能上班。第二个它会引起一个不孕症，因为痛经的话，从西医的角度来说，它是分为子宫内膜异位症、子宫腺肌症，这两个病会引起患者的一个不孕症，这是最主要的。很多患者来就诊就是因为婚后几年不怀孕。它就是表现为一个全身的疼痛，到后期的话可能它会对其它的一些脏器连带的都会有影响。为什么以前不会痛经现在会
如果女性在月经期，不注意保温、着冷受凉，或者吃一些过寒、过凉性的食物，在这种情况下就有可能出现痛经。另外，如果女性合并有盆腔的子宫内膜异位症，或者子宫的腺肌症，或者卵巢的子宫内膜异位症等，这种情况也会出现痛经。另外，如果女性合并有妇科炎症，比如宫颈的炎症、附件的炎症，或者盆腔的炎症等，也会有痛经这种情况的发生。所以如果女性以前没有痛经，并不代表以后不会痛经。一旦出现痛经症状，尽快去医院就诊检查，明确诊断，然后根据情况决定下一步如何处理。例假肚子疼怎么办
例假肚子疼，对于这种情况，首先要注意经期的保温，不要着冷受凉，不要吃辛辣刺激性的食物。其次，可以对症吃一些止疼药物治疗，比如扶他林、芬必得等。另外，可以选择一些中药性质的止疼药物，比如元胡止疼片等。如果要想真正意义上缓解痛经，可以从月经的第2天，开始口服短效避孕药物治疗：如妈富隆、达英-35、优思明等，每天1片，连服21天，停药等月经来潮，大多数在这种情况下基本上都能缓解痛经的症状。女性在月经期一定要禁止食用生冷食物。吃什么可以缓解痛经
临床上缓解痛经的方法还是比较多的，首先出现痛经之后，可以煲热的红糖水口服有促进月经血流出更顺畅，并且改善痛经的功效。另外，如果这种情况不能缓解，就需要口服益母草胶囊、田七痛经胶囊或者八珍益母胶囊，口服之后大约15-20分钟左右，就会有效的缓解痛经。对于顽固性痛经的病人，可以在月经前7天开始口服丹莪妇康煎膏，并且一直吃到月经干净为止，下次月经的时候可以重复治疗。建议连续用药3个月经周期，可以有效的治疗痛经的情况。


&nbsp;痛经药经常吃有副作用吗
如果是子宫内膜异位症引起的痛经，常吃的激素药，如妈富隆、优思明、优思悦来调整卵巢，长期降低卵巢功能来达到治疗对痛经的作用，肯定是有影响的，时间长会引起卵巢功能衰退，卵巢早衰。如果痛经是因为宫寒引起，一般是吃一些温经散寒、暖宫止痛的药，这类药只要三个月基本能恢复正常，长期吃对肝肾也是有一定损伤的。痛经的药，治好以后不建议经常吃，所有的药物对肝、肾、胃、肠道都有刺激和影响，都有副作用的。月经来之前腰痛是怎么回事
月经之前腰痛，首先到医院去做一下相应检查。来月经之前有没有扭伤，而引起的腰痛；有没有腰椎间盘出现腰痛；有没有腰肌劳损引起腰痛；有没有尿频、尿急引起腰痛。所以，要是来月经之前腰痛，偶尔一次，必须做上述相关检查，查找一下腰痛的原因，然后对症治疗。如果没有外伤史、尿频、尿急这些病史，每次都会出现经前腰痛，一般可以做一下相关检测。中医考虑肾虚会出现经前腰痛，如果是肾阴虚，会出现五心烦热、月经量少、来月经腰痛这些情况，这时可以吃六味地黄丸，滋补肾阴试试看看。如果来月经之前腰痛，伴随面色㿠白、周身怕冷等情况，一般考虑有肾阳虚可能性大，这时可以吃金匮肾气丸来滋补肾阳。所以，月经之前腰痛，中医考虑肾虚的可能性大，一般根据检查结果对症治疗就可以。高考痛经怎么办快速止痛
轻微的痛经对高考影响不是很大，可以在痛经的时候口服止疼的药物，比如布洛芬、芬必得、消炎痛，对于快速治疗痛经效果都是很好的。如果是痛经比较严重的人可以改变一下月经周期，可以提前来月经或者是高考完了以后再来月经。可以用药物提前或者是推迟，最好是高考来月经的前2个月开始口服短效口服避孕药，如果想提前月经，就可以在来月经的第1天开始吃连续吃21天，连续吃2个月就能够把月经提前10天到半个月，这样就能够避开高考期。如果是想要推后月经，可以在来月经的第5天开始吃，一直吃到高考完了以后再停药，然后停药后3-5天也就会来月经了。月经期吃什么水果好？
月经期对于女性朋友来说是一个特殊的生理期，女性处于抵抗力最弱的时候，这时候女性朋友还会表现出一些特殊的下腹不适、坠胀、腰酸的症状，另外，经常会碰见痛经的情况，所以对于水果的选择，大层面去指导女性朋友的话，选择的水果不要偏寒的，而是偏于平和的。另外，没有收涩作用的水果。另外，吃水果要吃常温的，不要吃从冰箱里拿出来的。比如说苹果是个比较平和的水果，但是不建议痛经的女性朋友吃，因为苹果有收涩作用。另外，像一些偏寒的食物，比如说梨、西瓜尽量不要去吃，因为太偏寒。月经期女性要注意保护自己，保暖是很重要的。还有一些痛经的女性选桂圆、龙眼肉，这些在水果的性质上，是偏温的水果，对痛经的女性，吃一些偏温的水果，有温的作用，可能对痛经也会有所帮助，所以痛经的朋友，可以选择这样的一些水果去吃。另外，蔬菜中比如说藕，痛经的女性也一定要注意它，因为藕在水里的，首先它是寒性比较重的，虽然是蔬菜了，女性朋友在经期的时候尽量少吃藕，或者是有痛经的女性尽量不要吃这些蔬菜。月经快来了胸部胀痛正常吗
月经快来了胸部胀疼，正常情况下是不会有这个症状的。如果是来月经之前胸部胀疼，月经结束以后疼痛能够缓解，中医一般考虑有肝郁气滞会这样，所以这个情况是不正常的。提示体内有肝郁气滞，会出现经前乳房胀疼，经后消失的情况。首先得到医院去做彩超，做乳腺的彩超排除乳腺有没有器质性的疾病。如果没有器质性的疾病，经前乳房胀疼，一般中医考虑肝经循行于乳房，一般有生气，有气郁，有肝郁气滞的人，会出现经前乳房胀疼情况。这个时候可以吃一点疏肝解郁的药来调理，逍遥丸、乳宁片之类疏肝解郁的药来调理。经前1周吃上药，吃到来月经为止停药。经过3个月经周期的调理，对经前乳房胀疼是可以起到治疗作用的。再有肝郁气滞的人，平时不要太生气，如果是经常生气，会出现经前乳房胀疼情况。痛经会导致不孕吗
痛经一般情况下分两种：第一、原发性痛经；第二、继发性痛经。对于原发性痛经，多由子宫内膜前列腺素增高引起，对于这种情况引起的痛经，患者一般不会影响怀孕。对于器质性病变引起的继发性痛经，特别是子宫内膜异位症、子宫腺肌症等引起的痛经，有可能对怀孕造成影响。所以痛经会导致不孕，要分情况，并不是每种痛经都会导致不孕，而是由于器质性病变引起的继发痛经，特别是子宫内膜异位症、子宫腺肌症引起的痛经，有可能导致不孕症的发生。对于原发性的痛经，一般情况下不会导致患者的不孕发生。痛经需要注意休息，注意性生活前后的卫生，同时经期注意保暖。痛经能吃巧克力吗
痛经的时候是可以吃巧克力的，在某种程度上会缓解痛经的症状。因为巧克力当中含有咖啡因，少量的咖啡因可能会减缓疼痛的症状。但是，如果是痛经，最好是做详细的检查，了解引起痛经的原因，究竟是原发性痛经，还是由于某种疾病所导致的痛经。在临床上，如果是由于盆腔炎症引起的痛经，要积极抗炎治疗。如果是子宫内膜异位症引起的痛经，要用相应的药物给予临床治疗，这样才能从根本上治疗痛经的症状。另外，对于痛经的病人，最好是建议在来月经的时候，每天都喝一碗热的红糖姜片水，也会缓解痛经的症状。不要吃寒凉的食物，以免加重痛经。为什么痛经会想拉屎
痛经特别严重，有逐渐加重趋势，严重会有排便感，一定到医院做检查。有子宫内膜异位症的会出现这种痛经，逐渐加重的趋势。有排便感主要是痛经异位到直肠位置，引起直肠位置的内膜增生分泌，而出现排便感。所以要是痛经有排便感，必须到医院做彩超，看有没有子宫内膜异位症，绝大多数会有这种疾病，异位到直肠位置有排便感，治疗可以采用中药灌肠加理疗的方法。如果确实这种原因引起不好治，治疗方法可以用假绝经的疗法，让不来月经，可以达到治疗目的。真的是子宫内膜异位到直肠，调理起来非常难，可以采用假绝经的疗法、手术方法治疗。要是真的严重，必须到医院做彩超，排除子宫内膜异位症，根据情况再采取相应的方法对症治疗。痛经拉肚子怎么治
痛经期间，如果伴随有腹泻情况。首先看一下是经常有还是偶尔有。如果有肠炎，可以吃点诺氟沙星，如果因为脾胃失和引起，可以吃参苓白术散对症调理。痛经还得看是脾虚还是气滞血瘀，这种情况可以吃益母草颗粒来对症调理。如果宫寒引起的这种痛经，会伴随手脚冰凉小腹冷痛情况。可以吃艾附暖宫丸、温经颗粒来对症调理。所以来月经的时候肚子疼，拉肚子情况。根据情况来选择相应的药物对症治疗。怀孕了还会痛经吗
怀孕了以后，在整个孕期是不会再出现痛经情况。但是妊娠终止之后，主要看原来的痛经是什么原因引起的，比如有原发性的痛经，在生了孩子之后，这种痛经症状就会缓解。但是有一些继发性痛经，比如盆腔炎症、子宫内膜异位症引起的痛经，生完孩子之后，这种痛经往往还会出现，临床上建议积极治疗盆腔炎症，并且治疗子宫内膜异位症。对于子宫内膜异位症，临床上可以上曼月乐环进行治疗或者可以吃药物给予治疗，比如可以吃丹莪妇康煎膏。产后痛经是什么原因
女性在分娩之后出现了痛经现象，有可能是在分娩以后，女性总是卧床休息，导致子宫后位经血排出不畅引起的。有的女性在分娩以后，子宫肌肉受到了损伤，导致出现了子宫腺肌症或者子宫肌瘤，也可以引起女性出现继发性的痛经。出现这种情况，不但可以引起痛经，还可以引起月经量的改变。发生这种情况，女性首先需要做盆腔的超声检查，了解有没有子宫肌瘤，子宫腺肌症等器质性病变。如果有这些病变，病灶比较小，可以先观察。在痛经的时候，口服消炎痛等来缓解痛经。如果病情比较严重，通常情况下需要进行手术的治疗。月经来了肚子疼吃什么好
月经来了肚子疼，饮食方面要特别当心。女性月经期有痛经的时候，可以考虑益母草煮小鸡蛋。方法是取鸡蛋2个，益母草30g，元胡15g，放入砂锅中，加入适量的清水同煮，鸡蛋熟后去壳，再煮片刻，然后去药渣，吃鸡蛋，喝汤。可以在月经前1-2天开始服，每日1剂，连服5-7天，有缓解痛经的效果。在月经期可以用红糖、艾叶煮水喝，可以起到暖宫、散寒、祛瘀之功效。红糖水也可以在月经前3天就开始喝，以增加排经量，更好的让月经排出干净，起到活血化瘀、暖宫之功效。月经期避免生冷、辛辣、刺激性食物的摄入。月经胸部胀痛正常吗
月经期胸部胀疼是不正常的。如果月经期或者是来月经之前胸部有胀疼，一般中医考虑有肝郁气滞。一般肝经有肝郁气滞会出现经期、经前乳房胀疼这些情况。所以要是有这个情况，应该吃药来调理，吃疏肝解郁、调经止痛的药，一般药物选择像逍遥丸、柴胡疏肝散来疏肝解郁。胸部胀疼排除肝郁气滞的情况下，也要查彩超看胸部有没有异常。在彩超胸部乳腺没有异常，诊断为肝郁气滞，可以吃点调理的药。经期乳房胀疼是不正常的。月经期小腹疼痛怎么办
月经期小腹疼痛是痛经的一种表现。痛经是行经前后或月经期出现的下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸或其它不适。百分之九十是原发性痛经，没有生殖器官的器质性病变，发病原因主要与月经时子宫内膜前列腺素的含量增高有关。在月经周期中，前列腺素高可引起子宫平滑肌过强收缩，血管痉挛造成子宫缺血，乏氧而出现痛经。增多的前列腺素进入血液循环，还可能引起心血管和消化道的症状。在治疗方面，首先需要消除紧张和顾虑，足够的休息和睡眠，规律而适度的锻炼。疼痛不能忍受时，可以辅助药物治疗，可以选择布洛芬、酮络芬，减少前列腺素的产生，防止过强的子宫收缩和痉挛。痛经的女生容易怀孕吗
绝大多数痛经的女性还是容易怀孕的。痛经在临床上分为原发性痛经和继发性痛经，原发性痛经的女性一般不会影响怀孕。对于继发性痛经的女性，有一些情况就会引起临床上不孕的可能，比如子宫畸形引起的痛经，由于纵隔子宫就会导致不孕的可能，但是只要在临床上做宫腔镜手术之后，还是容易怀孕的。另外，由于子宫内膜异位症所造成的痛经，积极治疗原发病也可能会怀孕。盆腔炎症引起的痛经只要临床上积极抗炎治疗，预防输卵管的粘连，在临床上也相对比较容易怀孕。每次来月经都会痛经什么原因
原发性痛经的发生主要与月经时子宫内膜前列腺素含量增高有关。前列腺素增高可引起子宫平滑肌过强收缩血管痉挛，造成子宫缺血乏氧状态而出现疼痛症状。此外原发性痛经还受精神神经因素的影响，疼痛的主观感受也于个体的痛阈值有一定的关系。个别人还会出现消化道症状，比如恶心、呕吐等等。继发性痛经多是由于盆腔炎症引起，所以从治疗方面首先要消除紧张，焦虑情绪，如果疼痛严重时可以口服布洛芬片、元胡止疼片、暖宫丸。如果是已婚女性有避孕要求，也可以适当的口服短效避孕药调理。每次来月经都会痛经什么原因
原发性痛经的发生主要与月经时子宫内膜前列腺素含量增高有关。前列腺素增高可引起子宫平滑肌过强收缩血管痉挛，造成子宫缺血乏氧状态而出现疼痛症状。此外原发性痛经还受精神神经因素的影响，疼痛的主观感受也于个体的痛阈值有一定的关系。个别人还会出现消化道症状，比如恶心、呕吐等等。继发性痛经多是由于盆腔炎症引起，所以从治疗方面首先要消除紧张，焦虑情绪，如果疼痛严重时可以口服布洛芬片、元胡止疼片、暖宫丸。如果是已婚女性有避孕要求，也可以适当的口服短效避孕药调理。痛经快速止痛的方法
来月经的时候出现腹痛，就是咱们所说的痛经，这种情况一般是没有好的治疗方法。如果想快速止痛可以吃布洛芬片或者是路盖克，这两种都是止疼药物。如果实在疼的厉害，也可以让医生给打一针安定，是可以促进睡眠。但是除了快速止痛，还需要做一些有效的必要检查，看看是否有子宫腺肌病，是否有子宫内膜异位症。一般情况下，痛经多是因为宫颈口紧导致的，生育后大部分能够改善。如果现在是四五十岁，也出现痛经，就要考虑子宫腺肌病。如果通过检查确定有腺肌病，需要做手术治疗。如果是年轻的，还没有结婚生育的，小女孩出现痛经，首先是建议吃布洛芬，路盖克止痛药物。其实还是建议看看中医应用中药调理一下，一般也是会有改善的。月经快干净了小腹隐痛怎么回事
月经快干净了，小腹隐痛中医考虑有血虚会引起小肚子疼，这时可以吃点补血、养血的药。一般像气血和胶囊或者乌鸡白凤丸来调理。如果是由炎症引起，一般可以吃点妇炎康、妇科千金片、花红片之类的药来调理。正常情况下，一般经期3-7天之内属于正常。如果月经有拖尾的现象，常会伴随着有盆腔炎症的发生。因为流血时间长，阴道内细菌在血里繁殖特别快，容易引起逆行感染，所以月经快干净了，小腹会出现疼痛的情况，考虑炎症引起的可能性非常大。如果经期是3-7天之内，月经快干净了，小腹还隐隐作痛，有的人经血量多，出现经后血虚性腹痛，这时吃点补气养血的药、补血调经的药来对症处理。方便时，可以吃点中成药，如果条件允许，也可以找中医大夫开中药，在全身方面调理。所以月经快干净了，小腹隐痛，最好到医院做常规检查，看是什么原因引起，再对症治疗更好。


&nbsp;月经没来乳房胀痛是怎么回事
该来月经的时间如果没来，出现了乳房胀情况，如果是生育年龄妇女已经结婚，做个早孕试纸检测，看看是不是怀孕了，要是怀孕，会出现这种乳房胀疼。如果不是怀孕了，出现乳房涨疼，该来月经的时间没来。一般中医考虑，肝郁气滞。因为中医认为如果肝郁气滞，或者特别爱生气的人，出现了肝郁气滞，都会出现经前乳房涨疼。这时候可以使用疏肝解郁调经的药，逍遥丸、乳癖消、小金丸对症调理。所以月经没来乳房胀疼，首先做早孕试纸，排除下跟怀孕是否关系，如果早孕试纸阴性，可以吃点逍遥丸，这些药来调理。如果实在不放心的话，也可以到医院做乳腺彩超，看看乳腺有没有问题，然后根据情况处理。痛经贴怎么用
痛经贴是针对女性痛经而产生的药片，其实痛经贴还是受到很多女性的喜爱的。因为痛经贴的效果很好，加上使用方便，痛经贴真可谓是全面发挥内病外治的医学精华。从传统医学角度来看，由于人体是五脏为中心、以经络联系全身的有机整体，而痛经贴就是通过局部应用于整体，主要是治疗女性的痛经。痛经贴的实践也算是全新中医理论的用药。在针对痛经的诸多方法当中，痛经贴也是很有优势的，而且很多时候痛经贴和其他治疗痛经的方法也是可以一起进行的，可以达到同时治疗的效果。关于痛经贴的用法很多时候主要是将痛经贴贴在肚脐上，因为痛经贴主要是起到暖宫的作用，贴到肚脐上发挥的效果就比较的好。月经胸部胀痛正常吗
月经期胸部胀疼是不正常的。如果月经期或者是来月经之前胸部有胀疼，一般中医考虑有肝郁气滞。一般肝经有肝郁气滞会出现经期、经前乳房胀疼这些情况。所以要是有这个情况，应该吃药来调理，吃疏肝解郁、调经止痛的药，一般药物选择像逍遥丸、柴胡疏肝散来疏肝解郁。胸部胀疼排除肝郁气滞的情况下，也要查彩超看胸部有没有异常。在彩超胸部乳腺没有异常，诊断为肝郁气滞，可以吃点调理的药。经期乳房胀疼是不正常的。月经走了肚子疼怎么回事
正常情况下，痛经绝大多数是在经前或者在经期的时候痛。但是也有的人会在月经走了以后，肚子疼痛出现。这个时候主要是考虑经期经血量大，出现气血亏虚，引起了腹部不适。月经干净以后肚子疼，一般治疗是采用补气养血、补血养血的方法来治疗痛经。所以月经走了以后肚子还疼，有盆腔炎症会这样。再有气血亏虚引起的腹部不适，这种疼痛是隐痛。一般吃一点补血养血的药调理，绝大多数是可以恢复正常的。补血养血的药，像气血和胶囊、益母草颗粒、乌鸡白凤丸。如果要是月经走了以后，是因为炎症引起的肚子疼，因为经期的时候流血，宫口开着，各种细菌可以逆行感染，有的会引起盆腔炎症，这个时候可以吃妇炎康、妇科千金片这类药来调理。所以月经走了肚子疼，一定辨证一下，看看是什么原因引起，然后对症治疗。继发性痛经怎么治疗
继发性痛经一般考虑患有子宫内膜异位症或子宫腺肌病。子宫内膜异位症可以通过药物治疗或手术治疗。药物治疗适用于慢性盆腔痛，经期痛经症状明显，有生育要求，无卵巢囊肿形成者。可以通过皮下注射戈舍瑞林，又称为假孕疗法，也可以服用短效避孕药治疗，也可以宫内放置曼月乐环治疗，这个副作用是最小的。手术治疗适用于药物治疗后症状不缓解，局部病变加剧或生育功能未恢复者，较大的卵巢内膜异位囊肿者。手术治疗后也需要积极配合上述的药物治疗，从而才能达到相对治愈的效果。子宫腺肌病目前无根治性有效的药物，对于症状较轻者，有生育要求，近期绝经的患者，可以使用达那唑、孕三烯酮、戈舍瑞林，宫内放置曼月乐环治疗，均可以缓解症状。如果症状较严重，而且没有生育要求者，可以行全子宫切除术。月经过后小腹疼怎么回事
月经过后如果小肚子疼，并且白带异常，考虑有盆腔炎症。到医院检查，彩超可以发现盆腔有积液。妇科内检会出现小腹有压痛、反跳痛，考虑盆腔炎症。可以用治疗盆腔炎症的药对症治疗，口服妇炎康、妇科千金片、替硝唑片对症治疗。如果月经过后小腹隐痛，没有压痛和反跳痛，B超也看不到积液，中医考虑有气血亏虚，经血过后，经血下流以后，人气血亏虚，也会出现小腹疼痛。可以吃乌鸡白凤丸，补血养血的药，也可以吃气血和胶囊来调理，治疗经后小腹疼痛。所以，月经过后小腹疼痛，应该到医院做辩证，看是否气血亏虚。月经头疼怎么缓解
月经正常情况下要是量特别多，有的人会出现在经期的血虚性头痛，西医认为有脑供血不足会出现。调理中医认为因为气血亏虚引起可能性大，可以吃补血养血的药，一般像当归养血颗粒、气血和胶囊、益母草颗粒、乌鸡白凤丸这些药来对症调理，这是月经期因为气血亏虚引起的头痛。再有头痛，因为有肝阳上亢，中医认为有肝阳上亢会出现头痛欲裂这种感觉，治疗一般可以用疏肝解郁、滋阴潜阳的药来对症调理，像川芎茶调散或者天麻钩藤饮这样的药来对症调理，所以月经头痛必须辨别一下，看看什么原因引起再对症治疗。再有月经期头痛，要是经常经期头痛，一般考虑这两种情况。如果经期头痛偶尔有，也不能排除感冒或者血压升高引起的头痛，必须到医院做相应检查。活血化瘀的食物有哪些
日常生活当中，很多的食物都具有活血化瘀的效果，可以有效的通畅体内的血脉，去除瘀血。适用瘀血体质的人群，这类人群可以食用这些食物。在活血化瘀的果蔬当中，葡萄的活血化瘀功能最好，特别是葡萄皮。葡萄皮当中含有的类黄酮物质具有溶栓、抗凝血和溶纤维的作用，对于预防心脑血管疾病有很好的帮助。山楂也可以活血化瘀、健胃消食，其中黄酮类物质能够舒张外周血管。黑木耳有益肾养胃、润肠活血的功效。这些食物可以帮助女性治疗盆腔炎，改善盆腔的不适症状。所以，如果有盆腔炎的女性，不妨食用这些食物活血化瘀，减轻局部的炎症。宫寒痛经吃什么药最好
如果宫寒引起的痛经，最好吃艾附暖宫丸，可以有效缓解宫寒所引起的痛经。最好在月经前一个星期开始口服，一直吃到月经干净为止。并且建议连续服用三个月经周期，这样可以有效缓解痛经，并且达到临床治愈的目的。另外，对于宫寒引起的痛经也要做相应的检查，主要是排除器质性病变所引起的痛经，比如子宫发育畸形所引起的痛经，还有由于盆腔的炎症引起的痛经。另外，由于子宫内膜异位症或者盆腔的肿瘤也会造成痛经，所以建议临床上做B超检查和妇科检查。月经期小肚子疼怎么办
月经期小肚子疼是痛经的一种常见的临床症状。痛经指的是行经前后或月经期出现的下腹部疼痛，坠胀，伴有腰酸或其它不适，症状严重的会影响生活质量。痛经分为原发性和继发性两类。原发性痛经占90%以上，指的是生殖器无器质性病变。而继发性痛经指的是子宫腺肌症、子宫内膜或腺体侵入到子宫肌层所导致的。原发性痛经发病原因主要与月经期子宫内膜的前列腺素含量增高有关，前列腺素增高引起子宫平滑肌过强的收缩，血管痉挛造成子宫缺血、乏氧而出现小腹部疼痛。增多的前列腺素进入血液循环，还可以引起心血管和消化道的症状。在治疗方面，主要保证足够的休息和睡眠，规律而适度的锻炼。疼痛不能忍受时，需要辅助药物治疗，一般采用前列腺素合成酶抑制剂，减少前列腺素的产生。月经来潮时即可开始服药，效果最好，常用的药物有布洛芬，还可以口服避孕药，通过抑制排卵，减少月经血中前列腺素的含量。痛经针灸扎哪里？
痛经在我们妇科上面是属于妇科病的一种，我们针灸的话是分为督脉穴和任脉穴。在痛经的阶段，我们通常都是以任脉穴为主，像中极，像气海、关元、足三里、三阴交。针灸的话我们会配合着这个温针灸，温针灸的作用它就是用艾条，它具有温经散寒，行气止痛的作用。还有像比如她是痛经还伴随着一些其它症状，我们再选取其它的一些穴位，比如像伴随着乳房胀痛，伴随着下腹部冷痛，伴随着腰酸，我们会选取肾俞、腰阳关等这些穴位。月经第一天痛经怎么回事
月经是女性一个特殊的生理期，在这个阶段，有很多女性在月经第一天都会出现程度不等的痛经症状。导致痛经的原因主要有以下几个方面：第一、盆腔充血，在月经期间盆腔处于充血的状态，这样就会导致患者出现肚子不舒服的情况，还有肚子下坠的感觉。第二、月经期间体内会释放前列腺素制剂，这种激素会导致患者出现比较明显的疼痛感。第三、如果在月经期间没有好好的休息，过度劳累也会增加痛经的症状。所以对于有痛经的女性，建议在经期一定要注意休息，同时要保持充足的睡眠和营养。痛经的原因及治疗方法
导致痛经的原因很多，一方面考虑可能跟本身的宫寒、体寒有一定的关系。其次，还可能跟子宫内膜异位症有关系，可以考虑去医院先做B超的检查。如果B超检查正常，可以排除子宫内膜异位症而引起的痛经，而是跟本身的宫寒、体寒有关。这种情况平时可以考虑服用暖宫调经丸或者益母草颗粒来进行活血化瘀治疗，避免一些生冷的辛辣刺激性食物的摄入，可以吃一些红枣、猪肝、桂圆、荔枝、阿胶、鹿胎膏等之类的，有助于改善痛经的症状，也可以改善宫寒的体征。平时在月经期肚子要注意保暖，避免受凉、吹风，不要吃冷饮，肚子上可以考虑热敷，注意休息，这样有助于改善痛经的症状。如果疼痛厉害时，也可以考虑服用芬必得等一些止痛的药物来进行适当的对症治疗。月经来了头痛怎么办
月经期间，由于盆腔充血以及前列腺素的作用，有些妇女会出现下腹及腰骶部下坠不适或子宫收缩痛，少数患者可有头痛以及轻度神经系统不稳定的症状。如果头痛轻微可以观察、放松心情，一般是正常的。经前期综合征也会有头痛，是指反复在黄体期出现周期性以情感、行为和躯体障碍为特征的综合征。月经来潮后症状自然消失，也表现为头痛、双乳胀痛、情绪不稳定、注意力不集中、易激动等。可以口服维生素B6片改善症状。月经来腰酸怎么缓解
月经来的时候腰酸，偶尔一次两次来月经，腰酸问题不大，要是每次来月经腰都酸，中医考虑有肾虚。会出现这种腰膝酸软，周身无力，面色黄白，手脚心出汗这些情况。可以辨别一下，到底是肾阴虚引起，还是肾阳虚引起。要是肾阴虚引起，一般是腰膝酸软的同时，会出现手脚心发热，五心烦热，盗汗这些情况。可以吃六味地黄丸来滋补肾阴调理。要是肾阳虚引起，除了腰膝酸软足之外，会出现面色晃白，周身怕冷这些情况，可以吃金匮肾气丸滋补肾阳来调理腰酸的情况。有的人偶尔一次，可能是劳累、腰肌劳损，出现这经来的时候腰酸。月经来的时候腰酸缓解，主要看病因是什么，对症治疗。大姨妈来了怎么缓解痛
大姨妈来了，要注意经期保暖，不要着冷受凉，不要吃辛辣刺激性食物。其次可以对症吃一些止疼药物治疗，比如扶他林、芬必得等。另外还可以选择一些中药性质的止疼药物，比如元胡止疼片等。另外，如果想要真正意义上的缓解痛经，可以从月经的第5天开始口服短效避孕药物治疗，如妈富隆、达英-35、优思明等，1天1次，1次1片，连服21天停药等月经，在这种情况下基本上能完全缓解痛经的症状。痛经导致不孕吗
一般的痛经是不会导致不孕的。但是由于其它的一些妇科炎症所引起的痛经，如果治疗不及时是会造成不孕的。痛经分为继发性痛经和原发性痛经，痛经对女性生育的影响是根据病情决定的。原发性痛经又称为功能性痛经，指生殖器官没有器质性病变的痛经，以青春期多见。具体的原因不明确，原发性痛经一般对生育是没有影响的。仍需警惕顽固性的原发性痛经发展为病理性痛经，从而影响受孕。另外，继发性痛经是由生殖器官的病变所引起的痛经，一些继发性痛经会对生育产生影响，如子宫的发育不良，子宫内膜异位症，内分泌异常，究其原因也比较的复杂，如人工的流产、术后的宫颈狭窄或闭锁。子宫后倾、后屈都会使经血外流不畅，促使内膜的碎片随着经血倒流，随着输卵管而种植于盆腔的各个部位均会导致痛经和不孕。经常痛经有什么危害
经常痛经对身体有什么危害呢？痛经会影响心理的健康，长期的痛经也会出现心理的烦躁、易怒、抑郁的现象，这样也会发生情感的异常。痛经会导致气血失调，特别是经期痛经的女性，总是呈现出面色灰暗，皮肤干燥，从而很容易形成色斑、痤疮等问题。痛经一定程度上与很多的妇科疾病有着密切联系，比如盆腔的炎症、子宫内膜异位症、子宫腺肌瘤等妇科疾病，都会导致女性长期出现痛经，所以妇科疾病对女性的身体危害是很大的，要引起重视。痛经会给生活造成影响，会导致女性的身体不适，下腹疼痛难忍，给工作和学习以及生活造成诸多的不便。痛经还会导致女性小腹疼痛难忍，坐卧不安，同时腰部的酸痛，头晕眼花、面色苍白，甚至严重的有晕厥的情况。还会影响到正常的夫妻生活，出现了性欲低下、性能力差、性生活质量差，这都直接影响到夫妻之间的关系。还有如果女性长期痛经会影响到正常的生育，引起女性不孕的现象，所以痛经对女性的健康状态的危害是非常大的。痛经怎么治疗最好
女性在月经期间，除了会有情绪上的低落以外，普遍还会感受到痛经的困扰。痛经的程度因人而异，轻微的痛经会下腹沉重，严重的痛经会下腹剧痛，甚至出现眩晕或者呕吐的症状。痛经要及早调理，不要延误病情，引发其他的妇科疾病。痛经治疗的最好方法是自然疗法，有不少方法可以减轻痛经，比如使用止痛药或者避孕药，都会舒缓子宫收缩带来的疼痛感，但是药物治疗会造成身体的依赖以及副作用。目前，改善生活习惯才是既有效又健康的治疗办法。女性可以通过饮食调理，比如肝火旺引起的痛经，可以食用活血化瘀的食材。另外，女性在经期应该避免吃寒凉性的食物。还有中医调理，中医调理可以根据辨证论治。另外，在饮食当中要注意少吃含有咖啡因的食物，还要避免饮酒，注意保暖，可以经常温水浴，练瑜伽，都有助于改善痛经。治痛经的药有哪些
痛经指的是行经前后或月经期出现下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸或其他不适的症状，严重的影响生活质量的，这就是痛经。是妇科最常见的症状之一，分为原发性痛经和继发性痛经，原发性的痛经占到90%以上，没有器质性的病变，一般来说，生完孩子以后都能够改善。继发性的痛经主要是指有器质性疾病引起的，比如子宫内膜异位症、子宫腺肌病，病因现在不能完全明确。主要特点为原发性痛经，在青春期常见月经初潮1-2年之内发病，从月经开始前或者是第1天，疼痛最为剧烈，持续2-3天，以后能自己缓解，呈痉挛性的腹痛，有的时候疼痛比较厉害，可以伴有恶心、呕吐、腹泻、头晕、乏力等症状。严重的时候，还可以出现面色苍白，出冷汗，妇科检查以及妇科彩超，经常不能发现任何的问题，多数都是正常的。继发性的痛经妇科检查以及彩超都能发现子宫异常的增大，彩超能够提示有腺肌病灶或者是子宫内膜异位囊肿。治疗的方案一般来说有充足的睡眠，规律的饮食，如果这些都不能够缓解疼痛，应该是给予药物治疗，常用的药物非甾体类的，布洛芬、酮洛芬等。效果比较好的有双氯芬酸钠，疼痛的时候口服1-2片就可以，持续止痛24小时，如果疼痛仍不能缓解，建议给予强效止痛药物，路盖克也就是氨酚双氢可待因，或者是给予杜冷丁治疗都是可以的，具有强效的止痛作用。月经推迟8天小腹痛是怎么回事
月经推迟八天小腹痛，首先推迟八天，看一下能否怀孕。生育年龄，月经提前错后在一周之内属于正常，如果超过了八天，小肚子疼还没有来月经，一定早孕试纸做一下，看看是不是怀孕了。如果要是不是怀孕了，推迟了八天肚子疼，那一定做彩超看内膜多厚，判断一下大概来月经的时间。肚子疼有可能是要来月经了，肚子疼也可能是不来月经，合并会有一些盆腔炎症，也会出现小腹疼痛，再有的人可能怀孕了，小肚子疼，看是不是有先兆流产的情况。所以月经推迟了八天，早孕试纸首先必须做一下，确定不是怀孕的情况下，根据彩超提示，内膜厚度决定用些调理的药让她来月经，如果要是炎症引起腹部疼痛，那就吃一点消炎药来对症治疗。痛经针灸管用吗？
痛经针灸是非常管用的，以前在我们的针灸甚至可以起到麻药的作用，这就说明针灸止痛的效果是非常好，而且非常快。很多患者在月经期疼的甚至都是打滚的情况下针灸，针灸作用的原理是什么？舒经通络，我们中医说不通则痛，所以说我们用针灸的原理就是舒经通络，在没有瘀阻的这种症状在里面，你的疼痛也就自然而然缓解了。如果说你是有其它的疾病而引起的，还是要针对病因的治疗。治疗痛经最有效的方法是什么
痛经分为原发性痛经、继发性痛经两大类。原发性痛经从中医的角度调理是最有效的方法。女性都是由于寒凝血瘀或者气滞血瘀、气虚血瘀等原因造成的痛经，中药可以活血化瘀、行气止痛或者补益气血，达到治疗痛经的目的。对于继发性的痛经，主要是由于子宫内膜异位症和子宫腺肌症引起，对于这两类疾病，目前（药物治疗）没有特别根治的方法，对于有生育要求的患者，还是中药调理效果比较好，对于没有生育要求的患者，可能采取手术的方式方式彻底根除。痛经喝什么有用
痛经可以喝止疼药物治疗，如芬必得、扶他林等。也可口服中药性质的止疼药物治疗，如元胡止痛片等。痛经要注意保温，不要着冷受凉。不要吃生冷刺激性食物，多吃温热性质食物相对比较好。经期前后一定要注意保温，保持心情愉快，多注意休息。适当的转移注意力，比如听轻音乐等，不要过分精神的紧张。同时可以服用姜糖水，适当温水泡脚，对痛经症状都有明显的缓解作用。月经刚结束下腹坠胀怎么回事
月经刚结束下腹坠胀，常提示有盆腔炎症，经期流血过程中，阴道炎症有逆行感染，会出现月经结束后下腹坠胀。一般考虑有盆腔炎症。炎症引起的一般吃消炎药就会缓解。或是有的人在经期感受寒凉、有宫寒也会出现月经快结束下腹坠胀的情况。吃温经散寒、暖宫止痛的药来对症调理。有的人月经刚结束，子宫内膜有息肉，也会出现下腹坠胀的感觉，出现经血血流不止的情况。预防感染，如妇炎康、妇科千金片可达到治疗的目的。月经刚结束，有的人会出现气血亏虚引起的下腹部隐隐作痛，吃乌鸡白凤丸来调理即可。所以，月经刚结束下腹坠胀，应该明确病因，然后对症治疗。痛经的治疗方法有哪些
痛经分为原发性痛经和继发性痛经。原发性痛经主要是一般治疗，或者使用抑制排卵，或者是前列腺素合成抑制剂、β-受体兴奋剂，还有钙通道阻滞剂、维生素B6以及一些镁和氨基酸的螯合物，棉酚也可以使用。继发性痛经的治疗原则就是要先区分病因，对因治疗和对症治疗并进。子宫内膜移位症引起的痛经，可以首选非甾体的抗炎药和口服避孕药，疗程一般不少于六个月。手术切除子宫通常是治疗子宫腺肌症最彻底的方法，对于有生育要求或者保留子宫的患者，应该首选出促性腺激素释放激素类似物的药物治疗。如果没有生育要求，子宫腔内放置左炔诺孕酮宫内缓释系统，是阴道缓释首选的方法。口服避孕药也可以选用，但是一般不作为首选的治疗方法，另外还可以辨证论治，饮用中药进行治疗。月经没来乳房胀痛是怎么回事
该来月经的时间如果没来，出现了乳房胀情况，如果是生育年龄妇女已经结婚，做个早孕试纸检测，看看是不是怀孕了，要是怀孕，会出现这种乳房胀疼。如果不是怀孕了，出现乳房涨疼，该来月经的时间没来。一般中医考虑，肝郁气滞。因为中医认为如果肝郁气滞，或者特别爱生气的人，出现了肝郁气滞，都会出现经前乳房涨疼。这时候可以使用疏肝解郁调经的药，逍遥丸、乳癖消、小金丸对症调理。所以月经没来乳房胀疼，首先做早孕试纸，排除下跟怀孕是否关系，如果早孕试纸阴性，可以吃点逍遥丸，这些药来调理。如果实在不放心的话，也可以到医院做乳腺彩超，看看乳腺有没有问题，然后根据情况处理。月经期间腰疼肚子疼怎么回事
月经期间肚子疼是一种痛经症状。痛经是月经前后或月经期出现的下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸或其他不适的症状，分为原发性和继发性两类。90%为原发性痛经，是生殖器没有器质性病变的痛经。继发性痛经指的是由盆腔器质性疾病引起的。它的主要特点是疼痛多从月经来潮后开始，最早出现在经前12小时，以停经第一天疼痛最为剧烈，持续2­3天后好转。疼痛常呈痉挛性，通常位于下腹部耻骨上，可放射至腰骶部和大腿内侧。发生的主要原因与月经时子宫内膜前列腺素的含量增高有关。月经期前列腺素含量增高，可以引起子宫平滑肌过强收缩、血管痉挛，造成子宫缺血、乏氧的状态而出现痛经，增多的前列腺素进入血液循环，还可能引起心血管和消化道的症状。在治疗上首先需要消除紧张和顾虑，可以缓解疼痛，保证足够的休息和睡眠，规律而适度的锻炼。疼痛不能忍受的时候可以辅助药物治疗，使用前列腺素合成酶抑制剂，通过抑制前列腺素合成酶的活性，减少前列腺素的产生，常用的药物有布洛芬，还可以口服避孕药，通过抑制排卵，减少月经血中前列腺素的含量。月经干净肚子隐隐作痛怎么办
月经干净后肚子隐隐作痛，首先要看是经常性还是偶尔性。经常出现肚子痛，一般认为是血虚性腹痛，主要是经血下流、经血亏虚导致，可以吃点补血养血的药物，如益母草颗粒、气血和胶囊、乌鸡白凤丸。如果月经干净后肚子隐隐作痛，还有下腹部疼痛，严重时甚至有腰骶椎胀，可能是盆腔炎症引起，需要到医院做彩超检查，可以吃点妇炎康、妇科千金片、花红片等药物对症治疗。另外，子宫内膜异位症也会出现月经后肚子疼痛，需要到医院做彩超检查，明确诊断。如果是因为子宫内膜异位引起的疼痛，必须根据情况做相应的检查与治疗。所以，月经后肚子疼一般需要到医院做彩超检查，查明原因后对症治疗。月经来了肚子疼是什么原因
女性来月经时出现肚子疼现象，这是痛经的表现。原发性的痛经，常常是因为来月经时，子宫内膜分泌了过多的前列腺素，子宫不规律收缩引起。还有一种叫做继发性的痛经，常常是有一些原发疾病的，比如做过宫腔操作：人流、刮宫以后，或者是分娩之后，引起子宫损伤，导致出现子宫肌瘤、子宫腺肌症。还有的女性她患有子宫内膜的息肉、子宫内膜异位症，都可以引起女性痛经现象出现。继发性的痛经常常需要手术治疗才能够根治。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请根据医生面诊指导为准。痛经是几级疼痛
痛经有的患者表现为轻度的疼痛，有的患者表现为中度的疼痛，有的患者表现为剧烈的疼痛，所以痛经因患者对疼痛的耐受力不一样，或者疼痛的性质不一样，每个人的表现是不一样的。有的患者痛经表现的比较剧烈，有的患者表现的痛经症状比较轻微。所以对于痛经是几级疼痛是因人而异的，有些人表现的是重度的疼痛，有些人表现的是轻度的疼痛，对于重度、中度疼痛，需要口服止疼药物治疗。对于轻度的疼痛，一般情况下注意保温，不要着冷受凉，多吃温热性质的食物，经过休息都是可以缓解的。月经过后又有少量出血有轻微腹痛怎么办
正常情况下经期是3-7天。一般要是经期过后还出现流血，有轻微腹痛，那就不正常。一般月经后出现流血，如果要是同房后出现流血，并且轻微腹部不适，那首先来看宫颈有没有问题，有没有宫颈炎症，有没有宫颈糜烂引起的疼、出血、腹痛。如果有这方面原因，可以对症治疗。如果要是月经干净以后，又出血，有轻微腹痛，那一定要做彩超，判断一下有没有内膜息肉或者是月经失调。一般有内膜息肉会出现月经结束后还有少量出血的情况。那这个时候有内膜息肉，必须做息肉摘除术。腹痛考虑有炎症，可以吃消炎药来对症治疗。所以月经过后又有少量出血，一定要做彩超和妇科内检，判断出血形成原因，然后再对症治疗。月经来了肚子疼咋办
月经来了肚子疼，一般情况见于两种：一、月经来了肚子疼，见于痛经的发生，这种情况与子宫内膜局部前列腺素的增高有关系，所以对于这种引起的肚子疼，一般要注意保温，不要着冷受凉。同时多吃温热性质的食物，不要吃寒性、凉性的食物，必要时可以口服止疼药物治疗，如布洛芬、扶他林以及元胡止痛片等。二、可见于妇科炎症引起，比如盆腔炎、子宫内膜炎等，对于这种情况，需要对症的吃消炎药物治疗，比如头孢类抗生素，联合甲硝唑类抗生素治疗，同时要禁止性生活，注意休息，注意保温。卵巢囊肿微创手术治疗费用是多少？
因为卵巢囊肿的类型非常复杂，广义上的卵巢囊肿又分为恶性的和良性的，不同类型肿瘤的处理方法不一样，手术中的难易程度也不一样，术后的辅助治疗也不一样，当然大多数是良性的，比如说良性囊肿的剔除，按照我们国家现在医保的收费，是在几千块钱到一两万块钱不等，因为费用问题是严格按照国家的物价局和医保的规定来执行，每个人都会不同，大概的间距是这样子。如果是恶性的或者是交界性的肿瘤，手术范围就会更大，术后可能要辅助化疗治疗，费用就会更高。
卵巢囊肿治疗方法有哪些？
长在卵巢上的肿瘤，无论是实体性的还是囊性的肿瘤，都要高度重视，因为它深藏在盆腔，恶变不是很好监控，因此现在临床上的指南认为大于5cm的卵巢占位主张手术治疗。要结合具体的检查、具体的临床表现和病史来综合判断是否需要手术切除卵巢囊肿。如果临床医生考虑是炎性囊肿的话，不一定要手术，可以抗炎治疗，观察一段时间它的变化。另外一个是跟囊肿发生的年龄、生长速度密切相关的，比如说绝经以后的新发的卵巢占位要高度重视，可能手术就会变得积极一些。如果是育龄期的女性，要根据月经周期和囊肿的生长速度，如果生长速度比较稳定，长的速度极慢，不一定要用手术来解决。卵巢囊肿影响怀孕吗？
卵巢囊肿是非常宽泛的概念，总的来说卵巢囊肿分为生理性的囊肿和病理性的囊肿。生理性的囊肿是在卵泡期或者是怀孕妇女早孕期间，卵巢由于黄体功能，黄体水平很高形成生理性的囊肿。生理性的囊肿是可以自然萎缩、自然吸收的，对月经周期、妊娠没有任何的影响，如果是病理性的囊肿四公分以上的囊肿，而且囊肿的体积增大的比较明显，就要及时的手术治疗。病理性的囊肿对于怀孕还是有一定影响的，所以建议女性在做怀孕之前做全面的孕前检查，以排除子宫和卵巢的器质性的病变，以免在怀孕期间会影响继续妊娠。卵巢囊肿手术治疗方法有哪些
一般情况下采取囊肿的剥除。这个手术的方式也是要结合患者有没有生育的要求，结合患者的年龄以及病变部位的性质来决定。良性的有生育要求的，我们尽量地保护好卵巢的功能，仅仅做一个单纯的囊肿剥除，没有生育要求的，肿物比较大的，我们一般可以做。比如良性的，我们可以做单侧附件的切除，甚至是低度恶性的，比如交界性的，或者是性索间质类的肿瘤，或者生殖细胞类来源的肿瘤，也可以做保留生育功能的单侧附件的切除，而保留对侧健康侧的卵巢和子宫。总之这个手术的方式是和生育的要求和年龄以及病变的性质是息息相关的，最主要的还是与病变的性质有关系。现在随着医学的进一步的发展，我们妇科对卵巢肿物的临床上不断的探索和研究，甚至对高分化的I期的、IA，甚至是卵巢癌，都在尝试着保留生育功能。卵巢囊肿严重吗？
卵巢囊肿的范围非常的宽泛，卵巢囊肿包括浆液性囊肿、黏液性囊肿。大部分卵巢囊肿都还是良性的范畴，患者没有明显的症状，只是在做妇科查体的时候发现卵巢囊肿。四公分以下的卵巢囊肿，育龄期的女性是可以不用做特殊的治疗，可以观察。四公分以上的卵巢囊肿或者是绝经期的女性出现卵巢囊肿，建议手术剥除。卵巢囊肿大部分是属于良性的范畴。及时的手术治疗以后，患者的愈后非常好，对生活质量基本上没有影响。个别的患者卵巢囊肿发生急性的并发症，包括卵巢囊肿蒂扭转，包括卵巢囊肿破裂引起黄体破裂、腹腔内出血，这些急性的病症还是比较严重的，女性出现急性的下腹痛、盆腔疼痛，就得及时的去医院就诊，如果B超考虑有卵巢部位的囊肿，可以高度的怀疑是否有卵巢囊肿蒂扭转或者是黄体破裂。严重的患者需要及时的手术，所以如果卵巢囊肿出现急性并发症还是比较严重的，需要及时的手术治疗。卵巢囊肿会影响怀孕吗
卵巢囊肿引起育龄女性的不孕，原因是多方面的。影响卵巢的排卵功能，不孕的发生率比较高。如果手术当中卵巢的切除，单侧或者双侧输卵管卵巢的切除，都可以引起育龄女性的不孕症。卵巢囊肿还会引起育龄女性的早期流产。如果在妊娠的3个月内发现患有卵巢囊肿，可以处理，容易引起流产；如果妊娠期间发展有双侧的卵巢囊肿，在手术处理当中，如果触动子宫也会引起流产；妊娠28周以后发现有卵巢囊肿，手术中极易引起早产。如果在妊娠末期发现有卵巢囊肿，妨碍分娩引起尿潴留以及阻塞性的难产。卵巢囊肿的蒂扭转破裂或者是异位恶性，不论在妊娠的何时，均应及时的治疗，否则会引起严重的后果。卵巢囊肿影响怀孕吗？
卵巢囊肿得了之后，对于育龄妇女来说，它对妊娠的影响并不是很大，但是偶尔有一些情况它会影响妊娠，那么影响妊娠的因素主要有两个方面，一个方面就是这个囊肿长了之后，它把卵巢撑起来了，撑起来之后，卵巢不在正常状态，所以卵巢的功能可能就会受到影响，尤其它的排卵功能受到影响。那么另外一个影响就是它位置比较大了，比较大了以后，它跟输卵管的距离相对远了，如果正好在输卵管的边上排卵，输卵管又正好把这个卵给接入了，所以这样的湿道卵送到输卵管里边去，跟精子相遇，这样就可以怀孕。如果它在囊肿的这边排卵，那输卵管在这边，两个格隔着一个山头，这个卵排的非常的热烈，那边的输卵管看也看不见，只能说单相思，这样就可能会影响到这个不孕，所以不孕跟囊肿引起的卵巢功能的异常，还有它的位置的这个变化有关系，所以对卵巢的影响。另外一个影响呢就是卵巢囊肿它会把嗯输卵管也跟着伸直，甚至改变位置，这样可能会影响到输卵管的蠕动。大家知道，我们身体里边有一个生物钟，这个生物钟到目前为止，它的机制还是不清楚的，就是说排卵的时候，这个输卵管怎么就把这个卵给抓住了呢？抓住这个卵以后，它要把这个卵要通过它的伞端送到他的壶腹部，这时候精子从宫腔里边穿过输卵管的这个开口，进到输卵管里边，那么它要在壶腹部跟卵子相遇，那么在这个地方进行受精，所以它这个很严格的一个时间的限制，这个时间现在是受谁来控制的？这个生物钟在哪里？我们现在是不清楚的。如果我们可以设想，那么输卵管的正常的长度是七、八个厘米，如果说你把输卵管撑到了10个厘米以上，它这个路途远了，第一是卵子蠕动进来，时间会长，第二精子辛辛苦苦的去找那个卵子去，还没找到呢，这个最佳的受精的时间过了。所以这个卵巢囊肿所引起的跟不孕相关的，不是说绝对的，一方面，引起卵巢功能的变化，那么另外一方面它的排卵可能会位置，这个输卵管抓不到，第三方面就引起了输卵管本身的这个结构的变化。那么这样，也还可能会引起宫外孕，就是说那么受精了之后，输卵管很长，受精卵必须通过这个输卵管进到宫腔里边，这时候它还没跑到宫腔，那已经着床了，就着在输卵管上了，这不就成了这个输卵管妊娠。那么这些都是对这个妊娠的一些影响。那么如果说有不孕的时候，有发现有卵巢囊肿，这时候的手术干预的时间要提前。正常情况下，我们说卵巢囊肿要在四公分再考虑做手术，如果是四公分以内，不考虑做手术，就是观察就可以。但如果有不孕因素的时候，大家要把这个时间往前提，可能在三个厘米，那么就可以考虑来进行手术的干预。但手术的时候一方面把囊肿去掉，另一方面还可以检查一下有没有其他的这个不孕因素。所以说，合并不孕的患者又有卵巢囊肿的时候，大家的处理时间一定是比较积极的。为什么会得卵巢囊肿
卵巢囊肿是指卵巢内有囊性肿物生成，可分为肿瘤性和非肿瘤性两类。肿瘤性囊肿即为卵巢囊肿，非肿瘤性囊肿，包括了功能性囊肿以及子宫内膜异位囊肿。什么原因会导致卵巢囊肿：第一点、就是压力过大，生活习惯不好，心理压力过大等因素会造成体质过度酸化，使人体的机能下降，造成肾虚，肝肾同源，肾虚肝欲虚，近而导致下焦代谢循环变慢，造成卵巢疾病、内分泌失调及免疫功能下降；第二点、是身体组织液酸化，身体细胞长期处于酸性体液中，会造成细胞的溶氧量和活性下降，使代谢循环减慢，当细胞活性下降到正常值的65%时，正常细胞就无法生存，但也有不惜改变染色体的细胞，这种细胞的表型发生改变，使肿瘤性状得以表达，如果这些细胞迅速增多，则会形成真正的肿瘤实体；第三点、是内分泌因素，卵巢虽小，却是产生卵子、排卵、分泌激素及平衡内分泌的重要器官，卵巢囊肿多发生于内分泌旺盛的生育年龄，因此认为其发病与内分泌失调有关系；第四点、是环境及生活方式的影响，食物的污染，如种植蔬菜时使用植物生长激素，家畜、家禽培养配方中的瘦肉精及激素成分都会影响机体的内分泌，部分中青年女性滥用丰乳、减肥及延缓衰老的激素类药物及滋补品，使卵巢囊肿呈高发性、年轻化的趋势。卵巢囊肿6.2需要手术吗
卵巢囊肿6.2cm，必须手术。正常情况下，卵巢囊肿大于5.0cm就够手术条件了，6.2cm肯定需要做手术。做手术前，一定要做肿瘤标志物检测，看卵巢囊肿是良性、恶性的，这个指标叫做CA125和CA199，这两项通过抽血能知道。如果肿瘤标志物CA125和CA199显示是良性的，6.2cm就按照单纯卵巢囊肿治疗，如果阳性，就得慎重，必须马上手术。术中做快速病理，看囊肿良、恶性，要是有异常，要扩大手术范围。所以，卵巢囊肿一旦达到6.2cm以上，这个是必须手术的。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请根据医生面诊指导为准。卵巢囊肿6厘米严重吗
卵巢囊肿6cm应该考虑手术治疗，卵巢囊肿是妇科常见肿瘤，多发于20-50岁的女性。生理性的卵巢囊肿大多出现在有排卵的育龄期女性身上，会随着月经周期而出现、消失，绝大多数不需要手术，可以不予处理。如果是病理性的囊肿，且直径＞5cm，应该考虑手术治疗。患上了卵巢囊肿不必担心，也不必恐惧。现在的腹腔镜微创手术非常成熟，平时生活当中也要注意保持健康饮食和良好的生活习惯。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请以医生面诊指导为准。卵巢囊肿的原因有哪些
卵巢囊肿的原因：第一、不注意经期卫生，如果在经期不注意个人卫生问题，就很容易引起卵巢炎症，因为女性在月经期间出现性生活或者不注意个人卫生问题，就会导致病菌进入体内，并且上行感染到卵巢，长时间如此，就会引起卵巢囊肿的发生。第二、抵抗力下降，如果女性朋友在分娩过后或者人工流产后，没有得到很好的护理，就会导致女性的身体素质和免疫力下降，而这段时间就更容易受到细菌、病毒的感染，病菌经过阴道和子宫上行感染，并且扩散到输卵管和卵巢，所以就会导致卵巢囊肿的发生。第三、身体疾病的感染，如患了急性阑尾炎和结肠炎，没有及时进行有效治疗，就会导致疾病经过血液的传播而引起卵巢炎症，最后就会发展成卵巢囊肿。手术消毒不严格，由于现在宫内节育器的广泛应用，所以很多女性在做节育器手术的时候，如果医疗器械没有经过严格的消毒，就会引起细菌的感染，最终就会引起卵巢炎和卵巢囊肿的发生。卵巢囊肿怎么诊治
卵巢囊肿怎么诊治？一般要看卵巢囊肿的大小，卵巢囊肿一般&gt;6cm，建议做手术。卵巢囊肿如果仅是生理性的囊肿，可以先观察，就是定期复查B超，来月经之前查个B超看囊肿大小，月经干净之后再查B超看看囊肿的大小。如果囊肿明显的减小，小于6cm，就可以暂时观察。但如果囊肿持续存在大约3个月以上，患者又感觉到不舒服的，可以考虑到手术。手术一般是通过腹腔镜把卵巢囊肿剥除，甚至是术中送病理，来明确卵巢囊肿的性质。卵巢囊肿如何消除
卵巢囊肿是卵巢比较常见的一种疾病。卵巢是人体较小的器官，是肿瘤的多发部位，长期的饮食结构、生活习惯不好、心理压力过大等因素，都可能导致卵巢的病变。卵巢囊肿如果小于5cm，可以密切观察。大于5cm，就要考虑手术治疗。现在的手术治疗可以开腹手术，也可以做腹腔镜微创手术，都不会有太大的创伤。然后考虑做病理切片，看一看囊肿的性质，排除恶性肿瘤，让肿瘤在酸性环境中生长。所以保持体内弱碱性，可以抑制肿瘤。平时多吃弱碱性的食物，海产品、新鲜蔬菜、水果，养成良好的生活习惯，保持良好的心态。


&nbsp;卵巢囊肿会影响怀孕吗
卵巢囊肿引起育龄女性的不孕，原因是多方面的。影响卵巢的排卵功能，不孕的发生率比较高。如果手术当中卵巢的切除，单侧或者双侧输卵管卵巢的切除，都可以引起育龄女性的不孕症。卵巢囊肿还会引起育龄女性的早期流产。如果在妊娠的3个月内发现患有卵巢囊肿，可以处理，容易引起流产；如果妊娠期间发展有双侧的卵巢囊肿，在手术处理当中，如果触动子宫也会引起流产；妊娠28周以后发现有卵巢囊肿，手术中极易引起早产。如果在妊娠末期发现有卵巢囊肿，妨碍分娩引起尿潴留以及阻塞性的难产。卵巢囊肿的蒂扭转破裂或者是异位恶性，不论在妊娠的何时，均应及时的治疗，否则会引起严重的后果。卵巢囊肿怎样治疗
卵巢囊肿以浆液性囊腺瘤、黏液性囊腺瘤及成熟型畸胎瘤最为常见。可发生于任何年龄，大多没有症状。有的患者可能有腹部胀大、腹部包块或腹痛等症状。在治疗上以手术切除为主，开腹后首先探查清楚，明确诊断，必要时冰冻切片，排除恶性。年轻的患者尽量保留生育功能或卵巢功能，成熟型畸胎瘤，无论单侧或双侧，均能行肿瘤剥除，保留正常的卵巢组织，45岁以上的患者不考虑保留卵巢功能。术中注意防止肿瘤破裂，遇到大的囊肿，可在囊壁上缝两针牵引线，于缝线中央穿刺吸液，使囊肿缩小。及时结扎缝线，以免囊液外溢。卵巢囊肿是肿瘤吗
卵巢囊肿的类型有很多种，对于卵巢囊肿还是肿瘤的问题，女性朋友需要学会区分。因为这两者其实性质是不一样的，所以治疗的方法也不相同。囊肿是一种良性的疾病，但是肿瘤分有良性和恶性。一般来说，我们所说的囊肿是一种良性的疾病，它可以长在人体的表面，也可以长在内脏里边。囊肿是长在体内的某一个脏器，囊性的良性包块，其内容物大多性质都是液态的。一般来说常见的囊肿有肾囊肿、肝囊肿、卵巢囊肿，其形成的原因有很多，有先天的，也有一些后天的因素。但总体来说囊肿都是一种良性的疾病。肿瘤可以分为两种，一种是良性的，一种是恶性的。良性的增殖慢一些，但是恶性的增殖快一些。所以卵巢囊肿当中也大多都是一些良性的，很少一部分是恶性的肿瘤，所以严格来说卵巢囊肿是属于一种良性的肿瘤。卵巢囊肿应该注意哪些
如果要是得了卵巢囊肿，卵巢上的囊肿无论大小，首先得到医院去抽血，做一下肿瘤标志物检测，一般是做CA125和CA199这两项检测，这两项是卵巢的肿瘤标志物检测，目的是看一下卵巢囊肿是良性恶性的，所以要是得了卵巢囊肿，无论大小，一定到医院抽血去做CA125、CA199检查。再有囊肿＜5.0㎝以下，肿瘤标志物检测显示阴性，可以观察。如果要是肿瘤＞5.0㎝以上，考虑应该做手术，否则囊肿长得越大，容易形成蒂扭转，会引起妇科急腹症。所以要是得了卵巢囊肿＞5.0㎝以上，经过药物治疗肯定不行的情况下，建议还是手术治疗，尽早手术会更好。如果要是妊娠引起的生理性的黄素囊肿，定期复查就行，一般问题不大。有了卵巢囊肿，在没有做手术的情况下，应该每半年或三个月到医院去复查，看看囊肿的变化情况。卵巢囊肿患者日常有哪些需要注意的事项
卵巢囊肿如果还没有发现，对于普通的人群，在30岁以后，甚至是35岁以后，都能够有一个好的体检习惯，定期去进行妇科的基本的体检，以便能够及时早期的发现。特别是家族当中有这一类的遗传病史的人群，发生这一类问题的几率比普通人群会高一点。对于已经发现卵巢囊肿的患者，积极地去处理，包括暂时不想手术，可以近期的去监测。如果短时间内发生变化，要征求自己的主管医生的意见，看看怎么样去处理。如果短时间里头长的比较快，或者是短时间里头明显的觉得担心，心理上的因素，还是积极去处理，以便明确性质。往往越早处理，预后就会越好。卵巢囊肿喝什么茶好
卵巢囊肿患者可以适当喝茶，比如红茶、绿茶等。卵巢囊肿是妇科常见疾病，患者应该多吃碱性食品，改善自身的酸性体质，同时补充人体必需的有机营养物质。茶叶是强碱性的食物，因此适合卵巢囊肿患者喝，像红茶、绿茶等都可以饮用。适量喝茶有抗癌的作用，卵巢囊肿患者在日常生活中可以适当泡些茶喝，是有好处的。但是值得注意的是最好不要喝浓茶，还要注意饮用量。平时注意饮食营养均衡，少吃辛辣、刺激、油炸、油腻的食物，注意个人卫生。卵巢囊肿患者日常有哪些需要注意的事项
卵巢囊肿如果还没有发现，对于普通的人群，在30岁以后，甚至是35岁以后，都能够有一个好的体检习惯，定期去进行妇科的基本的体检，以便能够及时早期的发现。特别是家族当中有这一类的遗传病史的人群，发生这一类问题的几率比普通人群会高一点。对于已经发现卵巢囊肿的患者，积极地去处理，包括暂时不想手术，可以近期的去监测。如果短时间内发生变化，要征求自己的主管医生的意见，看看怎么样去处理。如果短时间里头长的比较快，或者是短时间里头明显的觉得担心，心理上的因素，还是积极去处理，以便明确性质。往往越早处理，预后就会越好。卵巢囊肿的注意事项
卵巢内出现囊肿，对于女性健康是大的威胁，严重的影响了女性的生殖能力和生活。卵巢囊肿应注意以下几个方面：第一、在平时的生活中应该多加注意自己身体健康，如果发现异常现象，例如出现下腹部阵发性绞痛的情况，应该及时到正规医院检查，查出病因，及时治疗；第二、卵巢囊肿患者必须要注意自己的饮食卫生，避免食用过于油腻的东西。因为脂肪的堆积影响伤口的愈合，减弱身体对细菌的抵抗力；第三、可以食用适量蔬菜、水果，含有丰富的维生素和矿物质，提高身体的抵抗力，帮助伤口的愈合，平时要多喝水；第四、避免高度紧张和过大的精神刺激，保持乐观的情绪和充足的睡眠。卵巢囊肿良性恶性怎么区分
良性的卵巢囊肿一般都是就是说发现囊肿的时间都比较长，它的病程比较长，而且他是囊肿是逐渐增大的。而那种恶性的卵巢囊肿，它一般就是就是发现之后很短的时间内就长得特别大，就是迅速增大这种情况，良性的话，长得很慢，定期复查就是半年长不了1公分这种情况。另外，就是良性的卵巢囊肿，它一般都是单侧的单侧的，就是说只有在左侧卵巢或者是只带右侧有卵巢某一侧长囊肿，而它的就是良性的做B超一看是良性的，表面是光滑，同时没有腹水。而恶性的话，一般是双侧，双侧卵巢都有，而且它查体就发现卵巢有囊肿比较固定，活动度非常差，而表面是囊实性，有不规则的结节，就结节这样东西，有时候有腹水。如果做腹水穿刺，有可能会查到癌细胞，这种是恶性的。而且良性的卵巢囊肿，病人的身体状况一般都非常好，而那种恶性一般都是恶病质，一看就是消瘦消瘦，体质非常差。另外，良性的卵巢囊肿，它一般在B超下可以发现的囊肿是月形的暗区，有时候可以看看到间隔，边界非常清楚，而这种恶性的它一般就是比较杂乱。B超下看光点比较杂乱，光团而且这个边界是不清楚的。卵巢囊肿手术多少钱
卵巢囊肿大于5cm以上，就要考虑行手术治疗，不同的手术方式、费用肯定有差异。通常情况，开腹手术费用，是在4000-5000元左右。如果做腹腔镜下卵巢囊肿切除术，在二级医院费用可能在6000-8000元左右。而在三甲医院，可能会达到8000-10000元左右。手术的主要费用，跟住院的医院级别、用药，以及使用耗材都是有密切关系的，具体的价格是没有明显统一的，只需要带上医保卡，去医院住院，结账时手术会有大概60%左右的报销。卵巢囊肿30mm严重吗
卵巢囊肿30mm，属于3cm的卵巢囊肿，是属于比较小的卵巢囊肿，多数考虑是生理性的黄体囊，是不严重的。为什么会形成生理性的黄体囊？一般考虑就是卵泡成熟以后没有发生正常排卵，卵泡逐渐增大，形成黄体化，然后就慢慢形成黄体囊。主要跟体内的激素水平有一定的关系。一般情况下，生理性的黄体囊不需要特殊处理，可以在下次月经来潮干净以后自行消退。所以，可以考虑在下一次月经干净以后，3-7天之内再复查一个B超。多数情况下，卵巢囊肿基本上就会消失。所以卵巢囊肿30mm，是不严重的，也不需要特殊治疗，一般跟踪复查一下就可以。平时都注意休息，避免劳累、熬夜，饮食方面要清淡一些，避免刺激性食物的摄入。卵巢囊肿吃什么药？
得了卵巢囊肿之后，我们说有三种治疗方法，一种治疗方法就是静静的观察，另外一种方法可以吃药来进行一些治疗，那么第三方面是进行手术的干预。那么得了卵巢囊肿吃什么药呢？哪些是吃药可以来进行控制的？那么卵巢囊肿用药物治疗，它的范围是比较局限的。一种情况下就是生理性的囊肿，那么生理性囊肿，我们说可以考虑采用口服避孕药的方式，让它来缩小，逐渐的去消失，这是指生理性的囊肿。那么如果说是病理性的囊肿，那我们用这种避孕药的治疗就是不可以了。如果是炎症引起的囊肿，是可以采用口服抗生素和一些中成药里面的活血化瘀类的药物来进行治疗。那么卵巢囊肿可以用药物来治疗，也可以说就这两种情况下可以用药物。其他的单纯性的卵巢囊肿，卵巢的限流，甚至卵巢的恶性肿瘤，我们都没有药物来进行治疗。那么大家选择药物的时候，一定要看它是不是有一个非常严谨的临床实验的，有没有非常可信的临床证据，来证明它是有效的，如果没有这些临床证据的话，我们不能去做选择。大家在使用药物的时候，一定要去看医生，根据医生的处方，根据医生的医嘱来选择用药。那么用药之后，要积极的去监测，避免药物的一些毒副反应。卵巢肿囊严重吗
卵巢囊肿严重程度，得看囊肿的大小和性质。要是卵巢囊肿有恶变倾向，这个就很严重。如果良性的卵巢囊肿，就问题不大，手术治疗好了以后就没有问题。卵巢囊肿，无论大小，无论什么情况，肿瘤标志物必须检测一下。检测的目的就是看囊肿的良恶性。如果要是恶性，即便囊肿长得很小，也必须马上手术。肿瘤标志物检测，常规做CA125、CA199，这两个是卵巢肿瘤的标志物检测。如果这两项检查结果异常，彩超提示卵巢囊肿周围血流信号明显，提示回声不好，必须马上手术。手术后做快速病理，看是否有恶变倾向，然后根据恶变程度决定手术范围。如果要是卵巢囊肿是良性的，虽然有点大，或者是＞5.0cm以上，这个也是可以做手术的。如果要是卵巢囊肿良性的小囊肿，＜5.0cm以下，可以考虑观察。卵巢囊肿怀孕有危险吗
有卵巢囊肿怀孕了，是有风险的。生理性的黄素囊肿，就是妊娠期间发生的。怀孕以后，如果打算要的孩子就定期复查，如果不打算要的孩子，胚胎拿掉以后，囊肿可能随着体内激素水平的改变，生理性的囊肿就消失了。如果是病理性的卵巢黄素囊肿，如果囊肿比较小，可以定期复查，做肿瘤标志物检测。如果良性的，小于5.0cm可以继续观察。如果囊肿比较大，怀孕了是有风险的。囊肿比较大，警惕形成囊肿蒂扭转，形成妇科急腹症。所以，怀孕了且囊肿比较大，最好权衡利弊，先怀孕保守治疗，或把囊肿拿掉，再保胎对症治疗。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请根据医生面诊指导为准。






&nbsp;卵巢囊肿的注意事项
卵巢囊肿是女性生殖器常见的肿瘤，有各种不同的性质和形态及一侧性或双侧性，囊性或实性，良性或恶性。其中以囊性多见，有一定的恶性比例。发生原因主要有：第一、遗传因素，25%的卵巢肿瘤患者有家族史。第二、内分泌因素。卵巢是排卵分泌性腺激素的重要器官。卵巢肿瘤多发生在生育年龄，临床上很多卵巢囊肿患者和多囊卵巢综合征的基本病理生理改变，都是卵巢产生过多的雄激素，而雄激素过量产生是由于体内多种内分泌系统功能协调作用的结果。第三、生活方式因素。长期的饮食结构、生活习惯不好，心理压力大，可以出现生理性卵巢囊肿和卵巢的真性肿物。第四、环境因素。包括食物的污染，以及一部分中青年女性滥用丰乳、减肥以及减缓衰老的激素类药物及滋补品，使卵巢肿瘤呈高发、年轻化的趋势。临床表现以中等大以下的腹内包块，如果没有并发症或者恶变，最大的特点是可动性，往往能自盆腔推到腹腔。恶性或严重的时候，肿物活动受限，有压痛，甚至出现腹膜刺激征、腹痛、腹水。卵巢囊肿怎么办严重吗
卵巢囊肿在临床上是很常见的一个疾病，如果说囊肿非常小，直径＜6公分是可以定期复查的，前提是没有任何不适感，可以定期复查，就是预定之前查个B超看一下囊肿的大小，然后月经之后再查这个卵巢囊肿的大小。如果说它变化非常大，就是说原来是600cm，后来变成了1cm或2cm，这种情况就不需要处理，可能就是一个生理性的囊肿。另外如果是它持续存在3个月，而且卵巢当中的直径一直很大，＞8cm，这种情况就需要做手术进行切除。另外如果卵巢囊肿切除之后，一定要送个病理检查去判断一下它的性质，它是属于什么样的囊肿.如果说是良性的囊肿，那肯定就是定期随访就可以，没有太多处理的，也不严重。但是如果说它是一种不好的疾病，一定要进一步的检查、治疗。卵巢囊肿的原因有哪些
卵巢囊肿的原因：第一、不注意经期卫生，如果在经期不注意个人卫生问题，就很容易引起卵巢炎症，因为女性在月经期间出现性生活或者不注意个人卫生问题，就会导致病菌进入体内，并且上行感染到卵巢，长时间如此，就会引起卵巢囊肿的发生。第二、抵抗力下降，如果女性朋友在分娩过后或者人工流产后，没有得到很好的护理，就会导致女性的身体素质和免疫力下降，而这段时间就更容易受到细菌、病毒的感染，病菌经过阴道和子宫上行感染，并且扩散到输卵管和卵巢，所以就会导致卵巢囊肿的发生。第三、身体疾病的感染，如患了急性阑尾炎和结肠炎，没有及时进行有效治疗，就会导致疾病经过血液的传播而引起卵巢炎症，最后就会发展成卵巢囊肿。手术消毒不严格，由于现在宫内节育器的广泛应用，所以很多女性在做节育器手术的时候，如果医疗器械没有经过严格的消毒，就会引起细菌的感染，最终就会引起卵巢炎和卵巢囊肿的发生。卵巢囊肿治疗
对于卵巢囊肿直径小于5cm，没有特殊的不适症状，并且查肿瘤标记物：CA125、CA19-9、CEA、AFP均在正常范围，对于这种情况，于月经干净之后复查妇科彩超即可。对于卵巢囊肿直径大于5cm，并且复查妇科彩超持续存在，需要考虑手术治疗。关于卵巢囊肿的手术包括：患者有生育要求或未绝经的女性，需腹腔镜下卵巢囊肿剥除术或开腹卵巢囊肿剥除术。绝经后女性或考虑有恶性可能等，需腹腔镜下患侧附件切除术或开腹患侧附件切除术等。卵巢囊肿治疗方法有哪些？
长在卵巢上的肿瘤，无论是实体性的还是囊性的肿瘤，都要高度重视，因为它深藏在盆腔，恶变不是很好监控，因此现在临床上的指南认为大于5cm的卵巢占位主张手术治疗。要结合具体的检查、具体的临床表现和病史来综合判断是否需要手术切除卵巢囊肿。如果临床医生考虑是炎性囊肿的话，不一定要手术，可以抗炎治疗，观察一段时间它的变化。另外一个是跟囊肿发生的年龄、生长速度密切相关的，比如说绝经以后的新发的卵巢占位要高度重视，可能手术就会变得积极一些。如果是育龄期的女性，要根据月经周期和囊肿的生长速度，如果生长速度比较稳定，长的速度极慢，不一定要用手术来解决。卵巢囊肿是什么样的原因引起的
卵巢囊肿有很多种类，也有很多性质。一般是两大类，一类是生理性的，也就是由于卵巢没有正常排卵造成的。一般叫卵巢黄素化囊肿，一般经过1-3次月经，可能自己会萎缩或者排掉。另外一类情况是属于非生理性的，它有多种情况，有浆液性的、黏液性的，也有子宫内膜异位症的囊肿，要根据实际情况来决定是否需要做手术，还是先随访观察治疗。卵巢囊肿必须手术吗
卵巢囊肿是不是必须要做手术？是不一定的，要看患者的具体情况。如果卵巢囊肿比较小，而且是良性的，能够早期发现，通过生活的改善以及药物的控制，定期通过B超的观察来看看恢复的情况，之后来再决定是不是一定要做手术。卵巢囊肿的良性手术效果都比较好，能够达到根治的目的，所以说手术治疗也是一种好办法。如果是恶性的卵巢囊肿，就一定要采取手术来切除进行治疗了，这也是目前比较严重的一种疾病。患者出现卵巢囊肿的恶性疾病，一定要重视有关术后的护理以及辅助的治疗，达到治疗疾病的目的。所以卵巢囊肿是不是必须要进行手术，要根据患者的具体情况来看。卵巢囊肿的最佳治疗方法是什么
卵巢囊肿是卵巢的良性肿瘤，它的最佳治疗办法要看卵巢的囊肿大小，直径是否超过5cm。如果超过5cm，最佳的治疗办法是要考虑腹腔镜下微创手术，做卵巢囊肿的剥除手术，这是最佳的治疗方案。因为卵巢囊肿直径一旦超过5cm，容易形成卵巢瘤蒂扭转或者破裂，形成妇科急腹症，也是需要及时开腹进行急诊手术的，否则容易出现失血性休克。如果卵巢囊肿直径没有超过5cm，可以观察随访，也可以服用大黄蛰虫丸、桂枝茯苓丸来控制治疗卵巢囊肿。3个月后再复查，有可能缩小，也有可能继续生长，如果在短期内快速生长，应尽早的选择手术。卵巢囊肿是什么原因引起
女性的卵巢囊肿是一种比较常见的疾病，为什么会出现这种现象？其实这和女性的生理现象是有关系的。比如女性每个月都会有规律的排卵，排出卵子之后，卵巢上就有一个小的破口，这个破口就成为细菌病菌侵入的入口。有的女性抵抗力比较差，就可以诱发卵巢出现感染，出现卵巢的囊肿。此外，有的女性在排卵之后形成的黄体囊肿不能完全吸收，也可以表现为超声检查下的囊肿现象。如果患有卵巢的子宫内膜异位症，也就是子宫内膜移位到了卵巢上面。每个月来月经，这个地方异位的子宫内膜也具有特性，它发生剥脱、增生这种现象，也会形成的卵巢囊肿。此外卵巢组织成分非常复杂，含有各种的细胞成分，并且具有向各个细胞成分发展的潜能，也就是在各种外界刺激下，可以向各个方向发展，比如发展成上皮性的肿瘤、生殖系的肿瘤等。卵巢囊肿的症状及治疗
轻度的卵巢囊肿是没有明显的临床症状的，所以很多轻度的卵巢囊肿都是由于体检或者有其它症状的时候，去检查才发现。稍微严重一点的有的就会出现腹内的包块，在没有并发症或者恶变的情况下，它是具有可动性的，往往能从盆腔推移至腹腔，但是如果是恶性的或者有炎症的情况下，肿物活动就会受限，或者有压痛。严重了可能会出现腹膜的刺激症状和腹水。卵巢囊肿的治疗在轻度的时候，采取保守治疗的方法，可以使用中药软坚散结。如果比较大、严重的时候，就要采用手术治疗的方法。一般良性的卵巢囊肿的手术治疗，可以采取卵巢囊肿的切除术，它主要是针对年轻的患者，尽可能保留正常的卵巢组织。另外，可以做输卵管卵巢的切除术，这一般是针对年龄较大的或者绝经以后的患者。但是对于恶性卵巢囊肿就要切除原发病灶，而且要切除卵巢，包括盆腔、腹腔的转移灶。卵巢囊肿会导致月经量少吗
卵巢囊肿得看囊肿的大小、性质，才能决定是否对月经有影响。正常情况下单纯的卵巢囊肿良性不会对月经有太大影响，只要卵巢的分泌功能正常、子宫正常。但是卵巢囊肿会引起腹痛，一般5.0cm以上会引起腹部不适的感觉。所以要是有卵巢囊肿，一定尽早去治疗。月经少应该跟卵巢囊肿关系不大，要是内分泌有失调，一般常见于卵巢分泌雌性激素水平低或者是卵巢功能衰退。所以月经量少还是考虑卵巢分泌功能有异常，和卵巢囊肿关系不大。卵巢囊肿术后吃什么好
卵巢囊肿手术以后有一定的时间恢复性，一般一个月之内身体还没有完全恢复到正常，所以各方面都需要注意一下。首先需要多注意休息，避免劳累，避免剧烈运动，不要盆浴，禁止性生活，像骑车尽可能要避免。在饮食方面，需要避免生冷的、辛辣的、刺激性的、内火偏重的食物摄入，像海鲜也不能吃，冷饮、喝酒以及烧烤，还有火锅之类的都尽可能要避免。要吃新鲜的蔬菜和水果，蔬菜方面最好是应季的蔬菜，不要吃反季的蔬菜。水果方面，可以吃像苹果、草莓、香蕉、水蜜桃，还有相对性情比较温和一点的水果比较合适，芒果以及菠萝要少吃一点。同时食物方面可以吃瘦肉、鸡蛋、黄鳝。卵巢囊肿的症状和治疗
大多数卵巢囊肿没有任何症状，只是在妇科查体时发现卵巢囊肿。卵巢囊肿分为生理性囊肿和病理性囊肿。生理性囊肿于月经干净之后复查，大多数能自然消失。小的卵巢囊肿多数不会有临床表现。大的卵巢囊肿可以自腹部触及，可表现为尿频、排尿困难、尿潴留、便秘、气急、胸闷等。卵巢囊肿直径＜5cm，肿瘤标记物在正常范围之内，定期复查妇科彩超即可。如果卵巢囊肿直径＞5cm且持续存在，则需手术治疗。卵巢小囊肿怎么办
卵巢小囊肿如果直径小于5cm，并且没有合并任何不舒服，查肿瘤指标CA125、CA19-9、CEA、AFP，均在正常范围之内，对于这种情况是不需要特殊处理的，一般建议患者月经干净之后复查妇科彩超。如果卵巢囊肿直径大于5cm，并且是持续存在，对于这种情况，建议患者考虑手术治疗。一般包括卵巢囊肿剥除手术以及患侧的附件切除手术两种。对于患者年龄比较大，没有生育要求，可以选择患侧附件切除手术。如果患者有生育要求，年纪比较小，可以选择患侧卵巢囊肿剥除手术。卵巢囊肿可以吃鸡蛋吗
卵巢囊肿是妇科常见的良性肿瘤之一，卵巢囊肿在饮食方面，没有特殊的要求，卵巢囊肿是可以吃鸡蛋的，吃鸡蛋的具体好处有以下两个方面：第一、鸡蛋中含有氨基酸、果糖，多种维生素、矿物质等成分，多吃鸡蛋有利于补充能量，改善循环，促进新陈代谢。第二、患了卵巢囊肿以后，心里或多或少的都会有紧张、焦虑情绪，担心肿瘤会长大，担心肿瘤会变性，这种情况下适当的吃鸡蛋有利于增强体质，缓解焦虑情绪。所以女性患了卵巢囊肿，也不要过分紧张，建议如果5cm以内的小的囊肿，可以随诊观察，半年做1次彩超检查。如果是囊肿大于5cm，有临床不适症状，建议可以腹腔镜下手术治疗。卵巢囊肿吃什么好
卵巢囊肿是一种非常熟悉的妇科疾病。在日常的生活当中，有时会发生危害性也是比较严重的，在得病之后，合理治疗的同时也要做好护理的工作。适合卵巢囊肿患者的饮食有：1、海马、龙珠茶、山楂以及香菇、冬菇等菇类食品，营养丰富，是抗癌的“新兵”；2、甲鱼、海带、紫菜等海产品可以凉血、活血、软坚散结，促进囊肿的吸收；3、富含纤维素、微量元素以及维生素类的食品，例如白菜、芦笋、芹菜、菠菜、黄瓜、冬瓜等增强抗病能力；4、瘦肉、鸡肉、鸡蛋、豆腐等高蛋白，低脂肪，低胆固醇的食物，坚持低脂肪饮食，又可以保证足够的营养。卵巢囊肿吃什么药消除
卵巢囊肿的类型比较多，病因比较复杂，而不同类型的囊肿处理方法是不一样的，不是什么囊肿，吃药都能够消除。比如卵巢滤泡囊肿和黄体囊肿算是比较常见的生理性囊肿，一般直径都＜5cm，2-3个月囊肿一般的都可以自行消失。妊娠期的黄体囊肿在妊娠中后期会逐渐缩小。还有卵巢的黄素化囊肿，一般的伴发于卵巢的滋养细胞疾病，会随着原发病的治疗，血HCG的水平的下降，于3-5个月会自然消退。还有卵巢多囊常见的是多囊卵巢综合征，由于同时伴随着激素水平的改变，需要使用药物治疗。卵巢囊肿会自己消失吗
卵巢囊肿会自己消失的情况是生理性的卵巢黄素囊肿，一般的情况下它会自己消失。生理性的黄素囊肿一般常见于用促排药，卵泡成熟以后，但未排出来，形成了生理性的黄素囊肿。再有妊娠的时候形成了妊娠的生理性的黄素囊肿。这个时候如果人流或者到后期胚胎拿掉以后，或者生完产以后，这个生理性的黄色囊肿会自己消失。不是这些情况形成的卵巢囊肿一般是不会消失的。要是病理性的囊肿，一般不会消失。病理性的囊肿一般首先做肿瘤标志物检测，看看囊肿良性恶性，再根据情况对症治疗。病理性的卵巢囊肿一般大于5.0cm以上就够手术条件了，只有生理性的卵巢黄素囊肿会自行消失。病理性的一般不会自行消失，是需要手术治疗的。卵巢囊肿严重吗
卵巢囊肿的严重性，要根据卵巢囊肿的大小进行判断。如果卵巢囊肿在2-3公分左右，可以进行随访。3个月或者半年观察1次。或者也可以进行药物治疗，例如桂枝茯苓胶囊，可以进行卵巢囊肿的消炎。在卵巢囊肿比较大的情况下，比如在4公分以上，要建议手术治疗。因为卵巢囊肿随着不停的增大，可能在活动时，会造成卵巢蒂扭转。扭转时会失去一侧卵巢囊，并且要进行卵巢的切除。所以一般情况下，卵巢囊肿如果比较大，建议及时的选择手术，避免卵巢囊肿扭转、坏死，失去一侧卵巢的事情发生。









&nbsp;卵巢囊肿的原因
卵巢囊肿的出现，给女性朋友们的健康会造成很大的危害，需要患上疾病的人在生活之中重视它，从而可以早点远离疾病对女性健康的危害。另外，治疗需要知道原因都有什么，做到对症治疗，从而早点远离疾病的危害。卵巢囊肿的原因有哪些？首先就是围产妇或者是围孕期是容易患上卵巢囊肿的，内分泌系统失调所造成的。还有是身体处于酸性的体液当中的人，还是容易患上卵巢囊肿的，酸性体液的人容易患上肿瘤。其次，是女性在生活之中膳食结构不合理，比如总是胆固醇的饮食，还有是饮食上缺乏维生素A、维生素C、维生素E的人，另外，有一些女性在生活之中抽烟、喝酒，这些不良的生活习惯都容易患上卵巢囊肿。还有是生活习惯不好、心理压力过大也容易患上卵巢的囊肿。习惯不好就会引起女性的机能的下降，身体的代谢就会缓慢，容易患上激素紊乱，进而引起内分泌的失调，诱发卵巢囊肿的发生。卵巢长囊肿怎么办
卵巢囊肿的治疗方法有以下几个方法：第一、手术治疗，行患侧输卵管卵巢切除术、双侧卵巢囊肿切除术、附件及全子宫切除，都是常见的治疗卵巢囊肿的方法；手术后瘤体还会再复发、再生长，因此除了器官切除的患者之外，大部分进行卵巢囊肿切除的患者，仍然会存在再复发的可能。第二、中医治疗，目前中医治疗卵巢囊肿已经获得一定的突破，大部分普通液性囊肿经过一段时间的中医治疗，可以控制或者缓解病情。第三、超声介入疗法，超声介入疗法是一种治疗各类囊肿的先进医疗办法，是在超声引导下，直接穿刺到病变组织，注入特殊药物，使病变组织迅速脱水变性，坏死萎缩消失的方法。卵巢囊肿的检查方法有哪些
早期的卵巢囊肿是很难发现的，推荐每年做妇检，做妇科检查的时候是可以触诊到盆腔有包块的，包括囊性包块。最常见的卵巢囊肿辅助检查方法，首先推荐的是B超，B超可以诊断90%以上的卵巢囊肿，如果有需要更高科技进一步鉴别或者需要更高的影像学支持，建议做CT或者核磁共振，都可以做进一步的诊断。如果是恶性的卵巢囊肿，推荐做肿瘤标志物的筛查，包括CA125或者HE4。有些性激素方面的肿瘤要检测性激素。卵巢囊肿的最佳治疗方法有哪些
卵巢囊肿的最佳治疗方法，要根据患者的年龄、生育状况、个人的需求，还有囊肿的性质、部位大小，来决定治疗的方式。生理性的卵巢囊肿可以不做任何处理，动态观察就可以了。如果是病理性的卵巢囊肿，良性的大于4cm以上的，可以考虑手术治疗，观察没有明显变化或者是没有明显缩小的，可以考虑手术。如果是恶性的，一般都是首选手术，如果恶性的又出现晚期转移，需要进一步的做放、化疗。卵巢囊肿影响怀孕吗？
卵巢囊肿是非常宽泛的概念，总的来说卵巢囊肿分为生理性的囊肿和病理性的囊肿。生理性的囊肿是在卵泡期或者是怀孕妇女早孕期间，卵巢由于黄体功能，黄体水平很高形成生理性的囊肿。生理性的囊肿是可以自然萎缩、自然吸收的，对月经周期、妊娠没有任何的影响，如果是病理性的囊肿四公分以上的囊肿，而且囊肿的体积增大的比较明显，就要及时的手术治疗。病理性的囊肿对于怀孕还是有一定影响的，所以建议女性在做怀孕之前做全面的孕前检查，以排除子宫和卵巢的器质性的病变，以免在怀孕期间会影响继续妊娠。卵巢囊肿严重吗？
卵巢囊肿的范围非常的宽泛，卵巢囊肿包括浆液性囊肿、黏液性囊肿。大部分卵巢囊肿都还是良性的范畴，患者没有明显的症状，只是在做妇科查体的时候发现卵巢囊肿。四公分以下的卵巢囊肿，育龄期的女性是可以不用做特殊的治疗，可以观察。四公分以上的卵巢囊肿或者是绝经期的女性出现卵巢囊肿，建议手术剥除。卵巢囊肿大部分是属于良性的范畴。及时的手术治疗以后，患者的愈后非常好，对生活质量基本上没有影响。个别的患者卵巢囊肿发生急性的并发症，包括卵巢囊肿蒂扭转，包括卵巢囊肿破裂引起黄体破裂、腹腔内出血，这些急性的病症还是比较严重的，女性出现急性的下腹痛、盆腔疼痛，就得及时的去医院就诊，如果B超考虑有卵巢部位的囊肿，可以高度的怀疑是否有卵巢囊肿蒂扭转或者是黄体破裂。严重的患者需要及时的手术，所以如果卵巢囊肿出现急性并发症还是比较严重的，需要及时的手术治疗。卵巢囊肿影响怀孕吗？
卵巢囊肿和妊娠的关系越来越多见，开展了大量的体检，如果是一个稳定的不生长的小于5cm的囊肿是否可以怀孕，可能要根据囊肿的性质来决定，往往临床上要根据它的生长速度，不建议携带囊肿妊娠，就是说在怀孕前如果发现卵巢囊肿，如果有手术指征和治疗指征的话，建议还是积极治疗。如果在孕期发现囊肿也要严密的观察，可以在孕中期的时候，在麻醉下切除囊肿，因为囊肿如果生长速度比较快的话，随着妊娠的增加，子宫的增大，囊肿继续增大就有可能出现比如说囊肿的扭转、破裂，给妊娠带来很棘手的一个处理。基本原则是在孕前如果发现囊肿，积极跟医生沟通，看看能不能用治疗的方法来解决，尽量避免携带囊肿妊娠。如果在孕期发现，看是否在孕中期处理囊肿，个别情况是不用处理的，最好还是遵医嘱，因为卵巢囊肿的类型非常复杂，也有在临床上发现妊娠期合并恶性肿瘤的，不能一概而论，一定要配合医生做临床上的观察和处理。卵巢囊肿是什么原因
不同的卵巢囊肿，有不同的原因，比如普通的卵巢囊肿，考虑是不是由体内激素刺激形成的。生理性的黄体囊肿，这种囊肿一般来说是不需要特殊处理治疗的。还有一种炎性囊肿，是由于附件、卵巢炎症形成的卵巢囊肿，这类囊肿一般来说伴有腹痛的表现，这种情况一般需要消炎止痛治疗才行。还有一种叫巧克力囊肿，是由于子宫内膜异位到卵巢上形成的。这种囊肿一般常见于人流术后，或者其他手术引起的内膜异位表现。一般来说，巧克力囊肿同时会伴有ca125的增高，如果巧克力囊肿大于5公分，而且痛经严重，一般建议是需要手术治疗的。如果囊肿较小，痛经明显，可以考虑打曲普瑞林进行治疗。卵巢囊肿的原因有哪些？
卵巢囊肿产生的原因，到目前为止，应该说还是不清楚的。卵巢囊肿它可以是一个良性的肿瘤，那么它很少一部分是恶性的肿瘤，也就是说跟所有的肿瘤一样，它的发病机制到目前我们还不清楚，但是跟以下几个方面可能是相关的。第一相关的跟它的生理的状态，生殖内分泌的状态有一定的关系，那么有一些卵巢的囊肿或者说肿物是跟内分泌相关的，还有一些肿物是由我们的生殖细胞发育来的，也就是说它跟生殖是相关的，这些肿瘤。另外一些，它是跟感染相关，就是因为受到某一种细菌或者病毒的感染，那么造成了细胞的异常的增生，因为很明显的一种就是炎症性的肿物，那么它就是跟炎症有关系，当然是有一些非炎症性的，我们跟感染的关系到现在还不是很明确，但有一些迹象表明是跟感染是相关。那么第三方面，非常相关的就是它的基因相关，那么跟基因相关，我们知道所有的肿瘤，我们人类的疾病都是跟基因相关的，但是现在的检查就是出来了很多很多的基因，像一癌基因、原癌基因等等，相当的多，但具体跟哪一个基因或者哪几个基因相关，现在还没有确定，只能说跟这一群基因都相关，但找不出来哪个是罪魁祸首，哪个是第一个发生病变的这个基因，现在还不知道。所以说卵巢囊肿的发生的机制也是非常的复杂的。那么在基因这个方面，有一部分的基因变化是跟遗传相关，就是跟家族性的一些遗传因素相关，像这个家族里边你的母亲，那么家族里面的一级血亲，所谓一级血亲就是指母亲，或者母亲的孩子，那么这是一级血亲。如果患有乳腺癌、结肠癌、子宫内膜癌、卵巢癌，这四种肿瘤是相互之间有一定的联系的，那么这种联系多数是跟BRCA1和BRCA2这两个基因是相关，那么这样的相关性的一堆肿瘤，我们管它叫遗传性的卵巢肿瘤，所以说我们如果家族里边一级血亲有这样的高危因素的话，也要积极的去医院做检查，甚至是定期的做检查，避免有问题发现得晚了，那么肿瘤我们早发现早诊断，治疗效果还是非常好的。卵巢囊肿怎么引起的
卵巢囊肿的出现，给女性的健康造成很大的危害，患上这个疾病的人在生活中重视，要积极治疗，从而可以早点远离疾病对于女性健康的危害。治疗需要知道原因都有哪些，可以做到对症治疗。未产妇或者是未孕妇容易患上卵巢囊肿，都是因为内分泌因素失调所造成，还有身体细胞经常处于酸性体液当中，比较容易患上卵巢囊肿。其次，女性在生活之中，膳食结构不合理，总是高胆固醇饮食，缺乏饮食上的维生素A、C、E，有抽烟、喝酒等不良习惯，也容易患上卵巢囊肿。由于患者生活习惯不好、心理压力大，也会导致女性发生卵巢囊肿，因为机能不好，身体的代谢循环缓慢，就容易引起激素紊乱，进而内分泌失调，导致卵巢囊肿的发生。卵巢囊肿怎么治疗
如果通过体检初次发现卵巢囊肿，都是建议先观察，等下次月经干净3天之后再复查彩超看看，因为很多卵巢囊肿都是黄体，一般来完月经之后，黄体囊肿就会自行消失。如果月经干净之后囊肿还持续存在，也不是急着要处理的，还是建议至少观察3-6个月，如果在观察过程中发现囊肿有实性成分，囊实性不均或者增长速度较快，或者是直径大于5公分，影响内分泌，这种情况还有可能发生卵巢囊肿蒂扭转，这种情况是考虑要手术治疗的。卵巢囊肿吃什么药能消
如果病理性的卵巢囊肿比较小，可以吃药来控制，可以消瘀桂苓汤、花茶与复元活血汤，以及仲景的桂枝茯苓丸，并且加入三棱、乳香、莪术，来强化消淤化痰的功效，对卵巢囊肿都有一定的效果。另外，患者要保持心情舒畅，都会对病情有所好转。目前效果比较好的是中医外敷的治疗，一般采用了外敷中药进行治疗。像这类的外敷药，一般的药房都有售，比如囊肿敷上方贴，都可以有效的让药效直达病灶，来达到活血止痛、消瘀散结的功效。另外，B超检查的结果对诊断很有帮助，可以先观察2个月，2个月后再次做超声检查，来观察囊肿是否仍然存在，不严重的可以采用药理调理，如桂枝茯苓丸、逍遥丸等等。这些药物进行调理或者制衡，最好要定期的去医院进行复查。怀孕卵巢囊肿怎么办
卵巢囊肿可分为生理性囊肿和病理性囊肿，有时候卵巢囊肿有可能是黄体的囊肿。初次检查患者发现直径不大的卵巢囊肿，要考虑是不是生理性囊肿，建议患者经期以后再次复查。还有病理性囊肿，卵巢囊肿常见的是子宫内膜异位症形成囊肿以及一些囊腺瘤，分为浆液性和粘液性囊腺瘤，子宫内膜异位症形成的囊肿主要是因为子宫内膜异位在卵巢以内，随着每次月经的经血流出，子宫卵巢内的经血不能够流出，在卵巢内积聚，形成子宫内膜异位囊肿，对于这种情况，建议生育年龄的女性如果有生育要求，要尽早怀孕，如果没有生育要求，可以注射GnRha类药物来抑制月经，达到药物性闭经，这样患者不来月经，卵巢的囊肿就不会继续增大，如果发现患者有浆液性肿瘤或粘液性肿瘤，要及早手术处理。卵巢囊肿与多囊卵巢的区别
卵巢囊肿和多囊卵巢是有区别的，卵巢囊肿是组织异常增生形成了卵巢的囊肿。和多囊卵巢一样，多囊卵巢有单侧发作的，也有双侧发作的。但是多囊卵巢诊断，它会引起月经改变，临床表现是闭经、肥胖、不孕、痤疮、多毛。而卵巢囊肿一般不会有月经改变，只是体检的时候做彩超发现有囊肿或者囊肿特别大，感觉有异常，出现问题，一般做彩超就能发现。卵巢囊肿属于肿妇科肿瘤，而多囊卵巢属于妇科内分泌方面的疾病，是有区别的。治疗也不一样，卵巢囊肿一般手术或者吃中药桂枝茯苓胶囊，而多囊卵巢的治疗需要激素的药来调理，也是有区别的。卵巢囊肿怀孕了能要吗？
卵巢囊肿怀孕了一般都是能要的。怀孕了之后，随着怀孕的天数长大的囊肿就怕在怀孕期间，因为运动或者什么原因引起卵巢囊肿蒂扭转，引起急腹症。这样比较麻烦，怀孕期间还要做手术。但是一般的小囊肿怀孕了都没有什么影响。一般的囊肿和胚胎一起存在，多数都没什么事，也有个别的少数人囊肿最后蒂扭转要做手术建议在怀孕之前积极地把卵巢囊肿治疗好再怀更好，万一怀上了也不要太担心，还是看实际情况。卵巢囊肿是什么原因引起的
卵巢囊肿是女性生殖器常见的肿瘤，有着各种不同的形态和性质，即一侧性或双侧性、囊性或实性、良性或恶性，其中以囊性多见，有一定的恶性比例。其主要病因，第一个是遗传因素，据统计20%-25%的卵巢肿瘤患者有家族史。第二个是内分泌因素。卵巢是排卵、分泌性腺激素的重要器官，卵巢肿瘤多发生于生育年龄。临床上很多卵巢肿瘤或者多囊综合征的患者，基本上病理、生理改变都是卵巢产生过多的雄激素。而雄激素的过量产生是由于体内多种内分泌系统功能异常，协同作用的结果。第三个是生活方式的因素。长期的饮食结构、生活习惯不好、心理压力过大也可以出现生理性卵巢囊肿和卵巢囊肿的真性肿物（瘤）。第四个是环境因素，食物的污染，如蔬菜等使用植物生长激素，家禽等饲料配方饲养中含有瘦肉精类的激素成分。卵巢囊肿影响怀孕吗
女性的卵巢囊肿分为生理性囊肿和病理性的囊肿。生理性的囊肿是女性每个月排卵之后，不能完全吸收引起，一般不影响正常怀孕，有时通过观察发现能自行吸收。有的女性因为疾病，比如卵巢的肿瘤，如畸胎瘤、良性的肿瘤、恶性的肿瘤，体积长大都可以压迫正常的卵巢组织，影响正常排卵，影响女性正常怀孕。有一些囊肿具有破裂或引起粘连的现象，比如巧克力囊肿，属于卵巢的子宫内膜异位症。除在卵巢上引起囊肿，还可以种植到盆腔内，影响输卵管的走行。另外，卵巢的恶性肿瘤体积长大，压迫输卵管，影响输卵管通畅程度，也可以影响正常的受孕。卵巢囊肿有的可自行发生破裂，或卵巢的恶性肿瘤种植在盆腔内的癌肿细胞，可以改变盆腔内环境，也可以影响正常的怀孕。卵巢囊肿多大需要手术
首先得看一下卵巢囊肿多大，正常情况下卵巢囊肿小于5cm，肿瘤标志物检测显示是良性的，这个时候可以观察，可以吃一点药来调理，一般是吃一点桂枝茯苓胶囊这类药。如果卵巢囊肿大于5cm，肿瘤标志物无论良性恶性，都得需要做手术，一般是住院手术治疗就可以，可以采用开腹手术，也可以微创手术。如果肿瘤标志物显示卵巢囊肿是恶性的，卵巢囊肿无论大小都得做需要做手术，都需要在医院住院的情况下去做手术，可以采用微创，也可以采用开腹去做手术。所以，卵巢囊肿多大需要做手术，主要得看一下囊肿的大小，还得看一下肿瘤的标志物检测，囊肿是良性还是恶性的，这是有区别的。卵巢囊肿有分隔严重吗
许多人在检查卵巢囊肿的时候，还会看到检查报告，当中显示囊肿有分隔。卵巢囊肿有分割表示囊肿的中间有分隔，考虑是病理性的囊肿，但是病理性的卵巢囊肿也有良性和恶性之分。卵巢囊肿显示的有分隔，并不能说明囊肿是否严重，需要进一步的检查。如果检查出有分隔，建议在月经以后进行复查，通常需要进行B超、CT、腹腔镜肿瘤的标志物等等这些检查，来判断囊肿的位置形态，大小有没有粘连恶化等等。由此来决定是否是需要进行药物、手术等等一些治疗方法，并且来帮助判断卵巢囊肿它的严重程度。卵巢囊肿必须手术治疗吗
卵巢囊肿是卵巢肿瘤的一种，一般情况下卵巢囊肿多以良性为主。如果卵巢囊肿尺寸在＜3㎝，考虑是生理性黄体囊。如果卵巢囊肿尺寸在3㎝-5㎝之间，有可能是病理性卵巢囊肿。卵巢囊肿往往跟炎症或者体内激素水平变化等多方面因素有关。一般可以考虑先用药物消炎及活血化瘀治疗，治疗一段时间以后，在月经干净后3-5天内再复查B超，有时卵巢囊肿可以消失，通过治疗后慢慢变小，这种情况不需要考虑手术。如果治疗一段时间以后，卵巢囊肿没有好转或者逐渐变大，尺寸＞5㎝，可能就需要手术处理。因为＞5㎝的卵巢囊肿，容易导致蒂扭转引发剧烈腹痛，风险系数较大，对人体健康有一定影响，临床可以采取腹腔镜手术治疗。卵巢囊肿会肚子疼吗
卵巢囊肿当然会肚子疼了。一般情况下卵巢囊肿分为生理性的黄素囊肿和一些病理性的囊肿，比如卵巢的巧克力囊肿等。卵巢生理性黄素囊肿有时候可能会发生黄体破裂，造成急腹症。如果腹腔出血较多，疼痛比较严重，需要及时住院行手术治疗。卵巢巧克力囊肿也会发生痛经以及肚子的疼痛等，如果巧克力囊肿破裂，也会发生腹痛严重甚至囊液种植，造成子宫以及盆壁的内膜异位灶，造成痛经的加重。所以不论是卵巢的生理性囊肿还是病理性囊肿，如果发生严重的肚子痛要及时就诊，以免耽误治疗时机。卵巢囊肿是肿瘤吗
卵巢囊肿的类型有很多种，对于卵巢囊肿还是肿瘤的问题，女性朋友需要学会区分。因为这两者其实性质是不一样的，所以治疗的方法也不相同。囊肿是一种良性的疾病，但是肿瘤分有良性和恶性。一般来说，我们所说的囊肿是一种良性的疾病，它可以长在人体的表面，也可以长在内脏里边。囊肿是长在体内的某一个脏器，囊性的良性包块，其内容物大多性质都是液态的。一般来说常见的囊肿有肾囊肿、肝囊肿、卵巢囊肿，其形成的原因有很多，有先天的，也有一些后天的因素。但总体来说囊肿都是一种良性的疾病。肿瘤可以分为两种，一种是良性的，一种是恶性的。良性的增殖慢一些，但是恶性的增殖快一些。所以卵巢囊肿当中也大多都是一些良性的，很少一部分是恶性的肿瘤，所以严格来说卵巢囊肿是属于一种良性的肿瘤。卵巢囊肿能治得好吗
卵巢囊肿分生理性囊肿、病理性囊肿。对于生理性囊肿，可以在月经干净之后复查妇科彩超，多数情况下能自然消失，不需要特殊的治疗。对于病理性囊肿，如果卵巢囊肿直径大于5cm且持续存在，对于这种情况，需要尽快安排手术治疗。手术分为腹腔镜手术和开腹手术。腹腔镜手术可以行患侧卵巢囊肿剥除或腹腔镜患侧附件切除。开腹手术可以做开腹下卵巢囊肿剥除或开腹患侧附件切除术，然后根据术后病理情况，决定下一步如何治疗。多数卵巢囊肿术后一般没有特殊情况。卵巢囊肿是怎么形成的原因
卵巢囊肿形成的病因到目前也没有明确的定性，但是大体有以下几个方面。第一个，首先遗传因素。因为据国内外的资料统计，约20%-25%的卵巢肿瘤患者，有这个家族史。第二个就考虑内分泌因素，因为卵巢是排卵分泌性腺激素的重要器官，而且卵巢囊肿多发生于生育年龄。临床上卵巢囊肿患者和多囊卵巢综合征患者的激素都是有变化的，所以考虑和内分泌因素可能关系比较大。还有一个就是生活方式，长期的饮食结构，生活习惯不好，心理压力过大，也可能会出现生理性的卵巢囊肿，不过这种一般在月经过后复查都会消失。此外，现在逐渐被大家重视的就是这个环境的因素，食品污染，滥用激素类的食品，都有可能加重囊肿的发生率。卵巢囊肿能吃海鲜吗
很多人都比较喜欢吃一些海鲜，不仅味道鲜美，而且营养也非常丰富，但是对于一些患有卵巢囊肿的，能不能吃这些营养价值丰富的海鲜呢？这个是值得关注的一个问题。在这里可以告诉大家，海鲜是发物，容易增加患者体内的雌激素，因此建议患有卵巢囊肿的患者应该少吃这一类的食物，同时也应该避免吃一些刺激性大的食物，比如辣椒、麻椒、生葱、生蒜、白酒等。如果患有卵巢囊肿，可以多食用一些牛奶、山药、鸡蛋以及花生、大枣、黑米等，这些食物可以来帮助调理卵巢囊肿。3.9×3.6的卵巢囊肿是什么意思
如果彩超提示3.9×3.6cm的卵巢囊肿，不需要太担心，首先要看彩超是什么时候做的，如果是月经后半期做彩超显示了3.9×3.6cm的囊肿，建议在来月经的第4-5天再复查彩超，看卵巢囊肿还有没有，如果是生理性囊肿，可能来完月经就没有了。另外，如果卵巢囊肿还存在，建议暂时不需要考虑做手术，可以隔3个月复查一次，看还存不存在，如果3个月之后没有了，也不需要管。如果隔3个月复查还有，再隔3个月还有，持续存在卵巢囊肿，还是建议要手术治疗的。另外，如果卵巢囊肿越来越大，也需要治疗，如果囊肿大于8cm，一定需要手术治疗的。怀孕了右侧附件区囊肿怎么办
怀孕右侧有附件区囊肿，首先得看一下囊肿是在怀孕之前就有，还是怀孕以后形成。如果怀孕前彩超做过，显示有过右侧附件区囊肿，得看一下囊肿的回声、大小情况。如果囊肿特别大，建议最好手术将囊肿拿掉，不然孕期过程中囊肿如果逐渐增大，形成卵巢囊肿蒂扭转情况，会引起妇科下腹部疼痛，引起妇科急腹症的发生，所以要是怀孕了，右侧附件区有囊肿特别大，大于5.0cm以上，有形成囊肿蒂扭转可能性，还是建议孕期就将囊肿做掉。尤其囊肿回声不好、肿瘤标志物提示有异常、有恶性倾向必须积极手术。手术后看术中快速病理，然后决定手术范围。如果怀孕之前没有囊肿，怀孕以后形成的囊肿，有妊娠生理性的卵巢黄素囊肿，这种囊肿可以定期复查，一般问题不大。所以怀孕了右侧附件区囊肿，必须到医院做相应检查，看囊肿大小与性质，如果有恶变倾向，无论大小必须马上手术。如果囊肿特别大，有形成妇科囊肿蒂扭转，也必须尽早手术，如果要是比较小，可以定期复查。右卵巢囊肿的症状
右侧卵巢囊肿，小于5.0cm，有的人可能不会发现。在常规体检的过程中，可能会发现卵巢囊肿。要是卵巢囊肿长得比较大，一般会出现。要是囊肿比较大，会出现右侧下腹部不适、胀疼或者下腹部疼痛，到医院去做彩超，就可以明确诊断。卵巢囊肿如果单侧小于5.0cm，可以做肿瘤标志物检测，看肿瘤标志物良性、恶性。肿瘤标志物检测是CA199、CA125检查，根据这两项检查结果，可以判断是良性、恶性。如果这两个检测显示是良性的，要是小于5.0cm，可以吃点桂枝茯苓胶囊来观察。如果是恶性，无论大小，必须马上手术。所以，长了卵巢囊肿，必须到医院去做相应的检查，并且看卵巢囊肿的回声。要是提示周围有血流信号，可以做肿瘤标志物，必要时考虑手术。如果良性可以观察，大于5.0cm以上，还是考虑只能是手术。卵巢囊肿怎么治疗最好
对于卵巢囊肿，绝大多数的患者在临床当中常常没有自觉症状。只有当卵巢囊肿比较大的时候，患者可能会出现小腹部和腰骶部的酸胀，包括出现尿频、尿急，就是憋尿困难这种情况。卵巢囊肿首先要在医生的帮助下，确定到底是生理性的囊肿还是病理性的囊肿，比如在卵泡接近成熟、还没有排卵的时候，如果超声监测也会发现卵巢上有囊性的改变，这种情况就属于生理性的囊肿，不需要任何治疗，一般在排卵后囊肿会消失。如果排除是生理性的囊肿，确实是病理性的囊肿，首先建议查肿瘤的标志物，大概判断肿物的性质，比如肿瘤标志物的数值异常增高的话，还要引起高度的警惕，必要的时候需要手术治疗。如果囊肿＜5cm，并且在肿瘤标志物的各项检查都没有异常的情况下，可以先口服桂枝茯苓胶囊、大黄蛰虫丸等活血化瘀的中成药，一般来说会有一定的效果。卵巢囊肿手术治疗方法
卵巢囊肿的手术治疗方法包括腹腔镜手术与开腹手术两种手术途径。开腹手术包括开腹的卵巢囊肿剥除术以及开腹的患侧附件切除术；腹腔镜手术包括腹腔镜下卵巢囊肿剥除术以及腹腔镜下患侧附件切除术。对于年轻、有生育要求的患者，卵巢囊肿一般选择腹腔镜卵巢囊肿剥除术或者开腹卵巢囊肿剥除术。对于患者年龄比较大、没有生育要求、或者绝经后的女性，可以选择开腹的患侧附件切除术或者腹腔镜下患侧附件切除手术。卵巢囊肿的治疗方法
卵巢囊肿的治疗分为：第一、普通治疗。如果是单纯性的囊肿，没有分离，没有囊内乳头，没有钙化等复杂的症状，基本上是良性的，可以保守治疗，口服药物即可。第二、手术治疗。卵巢囊肿切除术，年轻患者尤其是绝经前患者，多采用此方式治疗。恶性卵巢治疗，恶性或诊断不明确的卵巢囊肿，手术后要将切除物送病理检查，在显微镜下明确囊肿的性质，再考虑进一步的治疗。如果卵巢囊肿出现扭转、破裂、出血、感染等并发症，应急诊手术治疗。卵巢囊肿有什么症状
卵巢囊肿的明显症状是腹部有肿物，会导致腹部腰围的增加，穿衣服的时候会感觉衣服变瘦了、变小了，还会有腹痛、腹胀的感觉。由于瘤体的压迫，会导致呼吸困难或者是引起下肢水肿，有的患者还会出现排尿困难、便秘等医学症状。腹痛是卵巢囊肿常有的并发症，或者是卵巢囊肿发生了恶化，也会导致腹痛的情况。由于下腹部有肿瘤，其本身是有一定的重量，会导致下腹有下坠感，就像女人怀孕时肚子发沉的感觉。如果卵巢囊肿患者突然发现腹痛、腿疼，有可能卵巢囊肿的蒂扭转，需要及时的就医。卵巢囊肿的最佳治疗
卵巢囊肿的治疗以手术疗法为主，治疗方式取决于患者的年龄、病变的性质，还有卵囊肿的部位、体积、大小、生长速度，还有是否需要保留生育功能这些因素决定的。针对良性的卵巢囊肿手术治疗，就是卵巢囊肿切除术，一般年轻患者，尤其是绝经前的患者，都采用这种方法，尽可能的保留正常的卵巢组织。另外，就是输卵管卵巢的切除术，年龄较大，45岁以上的或者是绝经后的患者，都采用这种方法。另外，是恶性卵巢肿瘤的手术治疗，由于早期的时候卵巢囊肿的症状不明显，多数患者就诊的时候已经到达了晚期，因此一定要尽一切可能切除原发囊肿以及所能见到的盆腹腔的转移病灶。卵巢囊肿手术后多久可以怀孕
卵巢囊肿做完手术之后，感觉恢复的很好，一般2-3个月就能怀孕，手术之后1个月有排卵就能怀孕，但是还牵扯到做手术的时候打麻醉的情况，建议麻醉药物完全代谢之后，再要孩子这样更安全一些，麻醉代谢2-3个月最好，更安全就是3个月之后，看具体的情况，如果着急要孩子，最好也等到3个月左右，这样更安全。做完手术之后1个月也要复查，等完全好了，麻醉药代谢差不多的时候可以进行怀孕。卵巢囊肿是如何导致的
卵巢囊肿形成，有的是炎症引起，比如说流产以后的炎症，或者是盆腔有炎症。时间长了，形成了炎性包块，会形成卵巢囊肿。经过消炎对症治疗就可以，这种情况下的囊肿问题不大。如果囊肿是妊娠形成的，怀孕期间，生完孩子以后，或者孩子不打算要，囊肿能够缓解的情况。局部组织异常增生，而形成囊肿。囊肿形成的有先天形成，有后天形成，形成囊肿以后，常规做肿瘤标志物检测看囊肿良性恶性。如果要是囊肿良性＜5.0㎝以下，可以定期复查。如果是恶性，或者是囊肿＞5.0以上，考虑手术治疗形成的囊肿。右卵巢囊性块怎么回事
右侧卵巢囊性包块，主要有以下原因所导致：1、生理性的囊肿。在卵巢排出卵子之后，黄体没有尽快萎缩，这样就形成了囊肿。这种囊肿的直径往往在临床上不会超过5公分，也不会引起临床上任何症状。在下次月经干净以后，往往这种囊肿会自行消失，所以，临床上不用干预，不用治疗。2、病理性的囊肿。病理性的囊肿往往是直径大于5公分，在临床上会引起月经改变或者下腹部疼痛等症状，临床上是一定要给予手术治疗的。对于卵巢上的囊肿，越早手术效果会越好。卵巢囊肿会引起月经不调吗
卵巢单纯的囊肿，一般是不会影响月经的。月经失调主要是卵巢的分泌功能有异常，会出现月经失调，如果卵巢只是长了囊肿，没影响到卵巢功能，卵巢分泌功能还是正常的，一般是不会影响月经不调的。一旦长了卵巢囊肿，首先得彩超做一下，看看囊肿大小，周围的边界回声情况，卵巢囊肿的周围有没有血流信号。要是有卵巢囊肿，一定再做肿瘤标志物检测，就是卵巢囊肿良性、恶性的检测。如果是恶性的，无论大小必须马上手术，要是恶性，会引起不规则出血、月经不调。如果是良性的，定期复查就可以。单纯的卵巢囊肿一般是不会影响月经的，不会引起月经改变的，但是恶性的就不好说。怀孕了发现有卵巢囊肿怎么办
怀孕了发现卵巢囊肿，要看卵巢囊肿具体的大小尺寸以及性质来综合分析。因为怀孕以后有的时候可以出现生理性的黄体囊肿，怀孕以后不排卵，卵泡逐渐可以黄体化而形成黄体囊肿，属于生理性的，一般不需要特殊治疗，怀孕3个月以后可以考虑自行消退。囊肿一般考虑在3cm左右，尺寸不会是很大的，而且性质相对比较单纯。但是有的囊肿如果是尺寸比较大，有可能是病理性的，像一些妇科炎症，它可以出现病理性的卵巢囊肿，需要根据它具体的性质是囊性的还是混合性的，或者有些是偏实性的，需要结合临床症状来综合分析。如果囊肿尺寸相对比较大，特别是超过5cm的卵巢囊肿，可以先通过药物来治疗一下。如果是药物治疗效果不好，必要时可能需要通过腹腔镜手术来处理。所以怀孕以后出现卵巢囊肿也不要慌，可以先跟踪复查一下，一般是3cm左右的卵巢囊肿，多数考虑是生理性的，定期复查就可以了，在3cm以上5cm以下的卵巢囊肿，也可以考虑来药物进行保守治疗，跟踪复查一下。如果没有好转，需要根据具体情况来针对性的对症处理。

&nbsp;
卵巢囊肿的原因有哪些？
卵巢囊肿的原因，首先要确认卵巢囊肿是什么性质的，它是一个真正的卵巢肿瘤还是一个卵巢的瘤样病变，是生理性的卵巢的瘤样病变，还是卵巢的炎症性的改变，还是子宫内膜异位症一样的囊肿。所以说要根据卵巢囊肿的性质来推测它的病因。如果是肿瘤类的，就是跟肿瘤的发生相关的，这个病因就非常复杂。实际上到目前为止，我们并没有搞清楚，其他的炎症性造成的，比如说子宫内膜异位造成的，这些病因我们都可以通过明确诊断，清楚地知道造成卵巢囊肿的原因。卵巢囊肿大小正常范围
卵巢囊肿大小范围没有确定，一般卵巢囊肿都是生理性的。如果第一次发现卵巢囊肿，一般都建议先观察看看。如果是囊性，回声也好、比较小，一般可以先定期复查看看，建议3个月复查1次。如果要是囊肿越来越小，或者不增大，也可以暂时不管它。如果害怕，可以在这期间口服桂枝茯苓胶囊等，对于治疗囊肿也有一定的帮助。一般建议先观察看看，但是如果要是&gt;8cm，这种情况下就建议进行手术治疗了。所以如果8cm就需要做手术治疗。卵巢囊肿是什么病
卵巢囊肿广义上属卵巢肿瘤的一种，各种年龄段都可以发病，以20-50岁之间的女性相对比较多见。卵巢肿瘤是女性生殖器官常见的肿瘤，有各种不同的性质和形态，有一侧的或者是双侧的，有囊性或者实性，有良性或者恶性。其中以囊性的相对比较多见，也有一定的恶变比率，造成的原因有多方面的，考虑有遗传因素、内分泌因素，生活方式、环境因素等都可以影响到卵巢囊肿的发生。临床表现：盆腔可能会有包块，有的时候没有明显的触痛，如果有感染的情况下，就可以发生疼痛。如果囊肿的尺寸比较大，还可以导致剧烈的腹痛，甚至可以出现腹膜刺激征、腹水等多方面的临床表现。它可以通过B超检查、腹腔镜检查，还有放射学诊断。其次，可以通过抗原标志物、激素标志物、酶标志物等相关的化验室检查来明确诊断。如果卵巢囊肿的尺寸比较小，在50mm以下，一般可以采取药物对症治疗，像输液消炎治疗，配合活血化瘀的药物来进行活血化瘀治疗。平时可以考虑热敷肚子，还可以配合中成药来进行调理。如果囊肿的尺寸相对比较大，超过50mm，同时有剧烈的腹痛，一般情况下需要通过手术来治疗，临床上常用的是腹腔镜手术。如果是年轻者没有生育的情况下，考虑是剥离囊肿保留卵巢，一般情况下不会影响正常的怀孕生育。卵巢囊肿吃什么药治疗
卵巢囊肿有生理性的，也有病理性的。生理性的卵巢囊肿有卵泡囊肿、黄体囊肿，可以观察一段时间就会消失的，这个时候也可以应用中成药活血化瘀、消肿散结，主要的药物有桂枝茯苓丸、血府逐瘀胶囊。病理性的囊肿，也就是卵巢的肿瘤，是需要做手术的，吃药效果不好。因为病理性卵巢肿瘤，有可能会出现恶变的现象。如果发现囊肿持续两个月没有消失或者逐渐增大，必须要手术治疗，对于药物也不敏感。双侧卵巢囊肿要紧吗
双侧卵巢囊肿，要看囊肿的大小。如果未曾生育过，两侧都有囊肿，影响排卵，影响生育，这是要紧的。如果有生育要求，无论囊肿大小，最好尽早手术，手术后让卵巢慢慢恢复正常功能。如果已经生育过，双侧卵巢囊肿，要看肿瘤的性质。一般像囊肿绝大多数是良性。但是也要查肿瘤标志物，看囊肿是良性、恶性。如果囊肿是恶性的，无论大小，必须马上手术。如果是良性的，长到5.0以上满足手术条件可以手术治疗，低于5.0可以定期复查。可以吃桂枝茯苓胶囊这类药治疗子宫肌瘤、卵巢囊肿。什么是子宫囊肿？
子宫囊肿，在医学上这种说法还是比较少的，很少单纯的子宫囊肿，因为子宫包括子宫体和子宫颈，大部分常见的还是宫颈囊肿。宫颈囊肿也就是宫颈纳氏囊肿，是由于宫颈的慢性炎症引起的。因为宫颈慢性炎症的刺激，然后导致宫颈表面出现数个散在的、多发的直径是几毫米的，比较形态规则的囊肿，宫颈纳氏囊肿的患者不用做特殊的处理，如果宫颈的TCT和HPV检测是阴性的，定期复查观察就可以了。


&nbsp;
宫颈慢性炎伴鳞化怎么回事
慢性宫颈炎伴鳞化是宫颈炎的一种，是宫颈癌的前兆，会给女性带来严重的威胁，若不及时治疗，很可能演化成宫颈癌，从而威胁女性的生命。建议女性朋友要定期做妇科检查，做到早发现、早治疗，学会积极的预防。首先要确保健康、卫生的性生活，性生活前后都应该注意及时的清洁外阴，经期禁止发生性行为。 其次，慢性宫颈炎的发病与妇科手术有密切关系，因此如果暂时没有生育要求，要积极的避孕，避孕套是最好的选择。再次，要注意营养均衡，不要偏食，不要吃辛辣刺激性的食物，尽量少吃膨化物等垃圾食品，加强身体锻炼，增强自身的抵抗力。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请以医生面诊指导为准。宫颈炎可以怀孕吗
宫颈炎可以怀孕吗？如果要是宫颈炎是慢性炎症，一般是不影响生育的。如果要是宫颈炎，在炎症的急性期，阴道充血，宫颈表面充血，分泌物比较多的情况下，容易形成黏液栓堵塞在宫颈口，影响精子穿透而影响受孕。一般会表现为分泌物黄色、黏稠、多量这个情况。所以，要是炎症急性期，一般通过上药，保妇康栓、治糜康栓、消糜栓这类药，一般上一个礼拜的药基本可以达到宫颈炎症治疗的目的。所以宫颈炎治好以后再备孕，要孩子。如果有宫颈炎，一定每年定期去做宫颈防癌筛查。做宫颈的TCT和HPV排除宫颈癌及癌前病变，单纯宫颈炎症上药治疗就可以。这个治好以后再备孕，要孩子会更好。


&nbsp;宫颈口粘连治疗多少钱
如果要是有宫颈口粘连的话，一般是常规做宫口粘连疏通术。一般是大概二三百块钱就够了。如果要是在三甲级别的医院，可能会给你做一些相应的化验。看看这个宫颈粘连是采用什么方式。如果是在宫腔镜下去做粘连分解，那这个可能费用相对来讲就高一些，大概在四五千块钱左右。如果在小地方的话，县级医院宫颈口粘连，一般几百块钱就可以处理的。不是内膜粘连，它只是宫颈管，宫颈口粘连，处理的话相对来讲会简单一些。所以在县级医院一般是再加上化验及相关检查，一般是五六百块钱就够了。要是在三甲级别医院宫腔镜下去做这个粘连，那这个费用至少得五六千块钱。宫颈肥大和囊肿怎么办
对于宫颈腺囊肿和宫颈的肥大，大多是都没有临床症状的，而且绝经之后宫颈逐渐萎缩变小，囊肿自然而然就会消失，除了囊肿过大或出现了下腹、腰骶部疼痛等不适之外，一般都不需要特殊的治疗。如果囊肿大或者是合并感染的时候，可以采用微波治疗或者采用激光照射治疗，激光照射治疗通常采用的是二氧化碳激光治疗，它的波长范围是10.6μm，所产生的能量大部分被细胞内的水分吸收而使组织产生了气化。微波治疗是以生物本身作为热源，产生了不导电的热，利用对组织产生的热效应使组织蛋白凝固，从而达到治疗的目的，有烧灼、凝固和止血的作用。宫颈炎最佳的治疗方法是什么？
宫颈炎包括宫颈的急性炎和宫颈慢性炎，宫颈炎症的表现不一样，宫颈炎的治疗方法不能一概而论，根据患者的年龄、患者的症状以及生育要求，宫颈炎的治疗方法包括很多，包括物理治疗、药物治疗或者适当的手术治疗也是可以的。比如还没有生育的女性，就不建议做过度的手术治疗，因为宫颈的手术治疗对生育还是或多或少会有影响的，已经生育过的女性，可以做适当的手术治疗。例如烧灼性治疗或者是接触性的治疗。宫颈炎不管是采取何种的治疗方法，前提是必须明确宫颈有无病变，判断宫颈病变就需要通过TCT、HPV检测或者是阴道镜下活检送病理来明确宫颈有病变，排除了宫颈的癌前病变甚至是宫颈的癌变，然后明确患者是宫颈单纯性的炎症，就可以放心地采取对症治疗。慢性宫颈炎如何诊断？
对于有阴道分泌物增多或不适症状的就诊患者来讲，根据临床表现和简单的妇科检查，不难对慢性子宫颈炎作出诊断。但需要注意的是，需要将妇科检查所发现的一些阳性的体征表现与子宫颈的常见的病理生理改变，即所常说的宫颈癌和癌前病变进行鉴别诊断，年龄小于25岁、性生活已经开始的女性，需要每1-2年进行定期的宫颈癌的筛查。宫颈炎会流血吗
宫颈炎会有接触性的出血，单纯的分泌物会有白带和血丝、褐色分泌物。要是宫颈炎症急性期，或者是宫颈糜烂3度以上，糜烂面比较深，会出现流血量少的情况。它会有血性的分泌物，比如分泌物是褐色、黑色或者是血性的分泌物，所以宫颈糜烂、宫颈炎症会有血性分泌物，一旦宫颈有血性分泌物，必须到医院去做宫颈的防癌筛查，容易有宫颈癌及癌前病变等。所以要是宫颈有炎症，有血性的分泌物出现，必须到医院常规做宫颈癌及癌前病变检测。常规检测包括了宫颈的TCT和HPV这2项检查，根据这2项检查，就可以筛查到是否有宫颈炎，是否有宫颈癌及癌前病变。排除了宫颈癌及癌前病变，单纯的宫颈流血，必须对症治疗，上药或者是物理方法治疗。所以宫颈炎症有流血的情况，必须做癌筛查，然后根据情况对症治疗。宫颈炎吃什么药好得快
宫颈炎是妇科临床上比较常见的疾病之一，一般常见于育龄期的女性。在临床上可分为急性宫颈炎和慢性宫颈炎。急性宫颈炎的治疗主要是以全身治疗为主，并且一定要彻底治疗，以免转变成慢性宫颈炎。全身治疗主要是以口服、肌肉注射、或者是静脉注射抗生素为主，针对病原体进行选择抗生素治疗。对于感染了沙眼衣原体，或者是淋菌患者，应该对其性伴侣也进行相应的检查和治疗。慢性宫颈炎主要是以局部治疗为主，不同的病变采用不同的治疗方法。物理治疗包括电熨、激光、冷冻、微波、红外线等。也可以给予中药治疗，或者作为物理治疗前的辅助用药。对于比较严重或者久治不愈的患者，考虑锥切手术治疗。宫腔粘连是什么病？
宫腔粘连发生率越来越高了。往往这样的女性朋友之前有过生育史，比如说生完孩子以后，助产士给她进行了一个宫腔搔挂，让胎盘组织清理出来，引起不必要的产后出血。而另外更常见的是人流，不管是无痛人流还是有痛人流，都对宫腔产生破坏和损伤，对子宫内诊刮也好，人流也好，对子宫内膜的损伤，就会引起子宫内膜粘连，可能表现为月经量减少、不孕不育。首先要明确它，就是用宫腔镜检查，确诊靠宫腔镜，如果有粘连的话，可以在宫腔镜下进行一个切割。切割完了以后害怕创面再重新引起粘连，粘连是一个处理起来很棘手的，特别是在不孕不育过程中，可能需要在里面安一个气囊,把创面隔离开,同时用大剂量的雌激素，这样或者是一些细胞因子，让子宫内膜生长，把创面长好，为下一次怀宝宝做好准备，这就是一个宫腔粘连的基本问题。宫颈口白色豆腐渣还痒怎么回事
宫颈口有白色豆渣样分泌物，并且还有痒。这提示患了霉菌性阴道炎。一般有霉菌性阴道炎，会出现白带豆渣样，瘙痒明显，阴道干涩，有的时候还感觉外阴水肿，所以这是典型的霉菌性阴道炎的症状。这个时候如果方便，可以到医院取分泌物做化验，看是什么菌感染，然后对症治疗。如果不方便检查，可以用点药，一般像苏打水洗，或者碳酸氢钠的注射液冲洗，洗完以后可以上针对霉菌的药，像保妇康栓，或者双唑泰栓，达克宁栓，还有宝丽婷都可以。一般是一个礼拜，痒的厉害可以用克霉唑软膏外涂。如果不方便上药，也可以口服制霉菌素片。得了霉菌一定护理得当。平时一定要洗外边，不要扣着洗里边，不要破坏阴道酸碱环境，导致霉菌再次发作。不要吃太多的头孢类和青霉素类的消炎药。如果长期服用大剂量消炎药也会导致霉菌感染的。再有一定查有没有别的菌感染，如果单纯豆渣样分泌物，就是提示霉菌感染了。宫颈口用手摸有个痘痘怎么回事
宫颈口用手摸有小豆豆，一般考虑是宫颈囊肿，也叫做宫颈纳氏囊肿。一般是宫颈正常情况下，有腺管分泌的腺体排不出来，导致宫颈腺管堵塞，会形成宫颈的纳氏囊肿。这个囊肿就跟脸上长的痘痘一样，主要是炎症腺管堵塞，出现情况如果不放心，可以到医院做宫颈的防癌筛查。如果宫颈癌及癌前病变检测显示没问题，单纯的痘痘可以到医院做处置，一般是医生常规消毒后，用注射器将小囊肿表面刺破，然后将囊液排出来，好好消炎，对症治疗，小囊肿就可以彻底治好了。宫颈口囊肿一般叫做纳氏囊肿，绝大多数都没问题，就是慢性炎症引起。宫颈炎糜烂的症状
宫颈炎在临床上分为急性宫颈炎和慢性宫颈炎。急性宫颈炎的表现是病人会发烧、寒颤，阴道出现脓性分泌物，妇科检查宫颈充血、水肿，宫颈口有脓性分泌物，往往伴有尿频、尿急的症状，这是急性宫颈炎的临床表现和症状。慢性宫颈炎的临床表现和症状主要是：第一、宫颈肥大，由于长期慢性炎症刺激，导致宫颈的组织增生，使宫颈体积增大。第二、宫颈息肉，由于炎症的刺激、增生，形成赘生物。第三、宫颈纳氏囊肿，这是慢性宫颈炎的主要临床症状。宫颈糜烂属于正常的生理现象，临床上不会有任何不适，所以也不用治疗。宫颈肥大是什么
慢性子宫颈炎以前称为慢性宫颈炎，是指子宫颈间质内有大量的淋巴细胞、浆细胞等慢性炎细胞浸润，可伴有子宫颈腺上皮及间质的增生和鳞状上皮化生。而宫颈肥大是慢性宫颈炎的一种病理表现，是由于慢性炎症的长期刺激，宫颈组织充血、水肿、腺体和间质增生，在腺体深部有黏液潴留形成的囊肿，使宫颈呈不同程度的肥大，但是表面比较光滑，有时可见到潴留囊肿突起，最后由于纤维结缔组织增生使宫颈的硬度增加。所以单纯的宫颈肥大，只要年龄大于21岁或有性生活大于3年，常规进行宫颈癌筛查。只要宫颈癌筛查没有问题，单纯的子宫颈肥大一般不需要治疗。宫颈红肿是怎么回事
宫颈出现红肿是宫颈急性炎症的一种表现，临床会表现出腰骶部疼痛，阴道分泌物呈脓性或者有血性白带，并且分泌物有异味，并且出现同房出血的情况。宫颈出现红肿，表明宫颈发生了炎症性的改变，需要积极治疗。可以使用口服药物加外用药物同时治疗，外用药物可以用复方甲硝唑栓，一天一次，一次一粒，塞入阴道后穹隆。口服药物可以用抗宫炎片和头孢呋辛酯片口服，连续用药7天，临床再次复查，看宫颈的红肿是否已经好转。


&nbsp;宫颈肥大糜烂怎样治疗
对于宫颈肥大糜烂的治疗，不同的病变采用不同的治疗方法。对于仅表现为糜烂样改变的，如果无症状的生理性柱状上皮异位无需处理。对糜烂性改变，伴有分泌物增多、乳头状增生或接触性出血的，可给予局部物理治疗，包括激光、冷冻、微波等方法，也可以给予中药保妇康栓治疗，或其作为物理治疗前后的辅助治疗，但治疗前必须经筛查，排除子宫颈上皮内瘤变和子宫颈癌。对于宫颈肥大的患者，没有症状的，一般无需治疗。物理治疗前需要行常规的宫颈癌筛查，有急性生殖道炎症的应列为禁忌。治疗时间最好选在月经干净后3-7日内进行，物理治疗后有阴道分泌物的增多，甚至大量的水样排液，术后1-2周脱痂时可有少量出血，都是正常现象。宫颈纳氏囊肿是什么
宫颈纳氏囊肿，是慢性宫颈炎症的一种。正常情况下，宫颈表面有腺管，分泌的腺体应该是排出来的。如果有慢性宫颈炎症导致宫颈腺管堵塞，液体排不出来，就形成了宫颈的纳氏囊肿。纳氏囊肿形成是宫颈慢性炎症的一种表现。有宫颈纳氏囊肿先到医院做宫颈防癌筛查，做宫颈的TCT（薄层液基细胞学检测）和HPV（人乳头状瘤病毒检查）。一般通过这两项检查，可以知道宫颈是否有宫颈癌及癌前病变。如果有宫颈癌及癌前病变，就选择相应的方法对症治疗，进一步检测。如果宫颈癌及癌前病变检查显示没问题，单纯的宫颈纳氏囊肿就是腺管堵塞，就是慢性宫颈炎症，不治疗也完全可以。如果宫颈表面可以看到囊肿，可以做门诊的处置，常规消毒后，注射器将囊肿刺破，将里边的液体排出来，然后消炎对症治疗。所以宫颈纳氏囊肿是慢性宫颈炎中的一种，对身体一般是没有太大影响的。宫颈炎症如何治疗
宫颈炎症是妇科常见疾病之一。急性宫颈炎的治疗主要是针对病原体，对于单纯急性淋病奈瑟菌性宫颈炎的治疗主张大剂量单次给药，常用的药物有头孢曲松钠、头孢克肟、大观霉素、环丙沙星、氧氟沙星。治疗衣原体可以选用的药物有多西环素、阿奇霉素、红霉素。慢性宫颈炎的治疗主要是以局部治疗为主，根据病理类型不同，选用不同的治疗方法。宫颈糜烂一般选用的是物理治疗，物理治疗是最常用的有效的治疗方法，临床上常用的方法有激光、冷冻、红外线以及微波，各种治疗方法大同小异。另外，也可以选择药物治疗，局部的药物治疗适用于糜烂面积比较小，或者是炎症起因比较浅的病例。中药有许多配方和验方，在临床上有一定的疗效。如果是宫颈息肉，一定要做息肉切除术，切除的息肉必须要做病理。宫颈的囊肿，对于比较小的宫颈囊肿，没有临床症状可不处理，如果是囊肿比较大的，合并感染的，可以用微波治疗，或者是采用激光照射。妇科淋病奈瑟菌是什么
淋病是由淋病奈瑟菌所引起来的泌尿生殖系统化脓性的感染，是目前我国最常见的性传播疾病。淋病奈瑟菌是革兰阴性双球菌，它的外观呈肾形、卵圆形或者是豆形的，通常是双排列，主要侵犯柱状上皮和异型上皮，引起宫颈炎和尿道炎，也可以侵犯眼、咽喉、直肠、盆腔，甚至全身的各个脏器，引起相应的损害。但是淋病奈瑟菌对外界的抵抗力很弱，人是唯一的天然宿主，离开人体非常不容易存活。所以成人之间主要是通过性接触直接传播，女性更易感染。口交和肛交可使患者咽喉及直肠直接感染，导致淋病性咽喉炎和淋病性直肠炎。间接传染极为少见，可以通过污染的衣物、寝具、毛巾、浴盆、马桶和手等传染。儿童之间多为间接传染，新生儿多在分娩过程当中接触污染的分泌物而被传染。宫颈口疼是怎么回事
宫颈口疼一般提示患了炎症，阴道炎症会引起宫颈口疼痛。炎症需看分泌物为什么样，因为感染的菌不一样，引起阴道炎症情况不一样。如果宫颈口疼，一般考虑有炎症，到医院做分泌物化验，看什么菌感染，对症治疗。如果宫颈口疼，有的人会合并有盆腔炎症，正常情况下患者描述的宫颈口疼痛，应指外阴阴道口疼痛，应该不会为阴道内部。因为阴道内部不舒服，会描述为下腹部疼痛。所以，宫颈口疼考虑患了外阴阴道炎症，一般炎症急性期有感染，会出现这种情况。霉菌感染，白带特别多，瘙痒明显，一碰就疼，阴道干涩，也会宫颈口疼。宫颈口疼考虑有炎症，最好能到医院做分泌物化验，看什么菌感染，进行治疗。宫颈口疼考虑得了阴道炎，最好去医院做分泌物化验，看什么菌感染，对症治疗。宫颈粘连有哪些症状
宫颈粘连一般是来月经时出现痛经，该来月经的时间宫腔内有积血，肚子疼的特别厉害月经不来，是宫颈粘连的最典型症状。不来月经不会有这些症状。每到经期下腹部疼痛剧烈，并且出现粘连通节以后能够缓解。宫颈粘连会出现月经有改变，该来月经的时间经血下不来，或者下来的慢腹痛剧烈，这时考虑有宫颈粘连，可以到医院做彩超明确诊断，要是不放心可以直接做宫腔镜，看是否有粘连。如果有粘连，直接在宫腔镜下做宫颈粘连分解术。宫颈粘连最典型的症状就是该来月经时，经血下不来引起腹痛。所以宫颈粘连会引起来月经时肚子疼。宫颈炎可以吃香菇吗
香菇是一种营养价值很高的食物，女性日常生活中多吃香菇有助于补充人体所需的营养物质。宫颈炎患者吃香菇对病情并没有太大的影响，患者可以根据自己的喜好食用香菇。宫颈炎患者日常饮食有一些需要注意的，辛辣、油炸的食物不适合宫颈炎患者食用，因为这些类型的食物有很高的热量，不利于宫颈炎患者的康复，辛辣的食物还会刺激人体的感官，导致病情的症状加重，还有海鲜食物、荤腥的发物，也不适合宫颈炎患者食用。另外，还有甜点、奶油、甜腻的食物，对人体有助湿的作用，也不适合患者食用。所以宫颈炎患者可以食用香菇，不会加重宫颈炎的病情。什么是宫颈肥大？
宫颈肥大实际上是子宫颈炎的一种。因为子宫颈发生了长期、慢性的炎症，刺激宫颈就会不停的增长就叫宫颈肥大。宫颈肥大就是一个炎症的结局，这种宫颈肥大是没有办法消除的。对宫颈炎的治疗还是要积极的，如果有宫颈炎尤其是急性炎症期的情况下要积极的治疗，改善阴道的环境，严重的情况下可以用抗生素，宫颈炎症治好了或者是控制了，宫颈肥大就不会进一步发展，就不会无限制的增大。这样的话就不会有什么太大问题了。宫颈肥大对怀孕有影响吗
宫颈肥大对怀孕是没有影响的。单纯宫颈肥大形成的原因就是由炎症引起，再有宫颈的癌前病变会引起。所以宫颈一旦有肥大，首先第一步到医院做宫颈的TCT，也叫做薄层液基细胞学检测，目的就是筛查有没有宫颈癌及癌前病变。然后再做HPV病毒检测，HPV病毒检测就是看有没有，感染到人乳头状瘤病毒，如果有这种病毒感染，也会引起宫颈肥大。所以宫颈肥大首先得做防癌筛查，如果防癌筛查显示没问题，单纯的宫颈肥大上药治疗就行。宫颈肥大对怀孕是没有影响的。如果是炎症引起，对症治疗就可以，如果要是病毒感染，虽然对生育没有影响，必须先对症治疗，因为病毒感染会引起宫颈癌及癌前病变。要是有宫颈肥大，宫颈的TCT和HPV这两项检查是必须做的。如果这两项检查显示没问题，宫颈肥大对怀孕没有影响，有宫颈肥大可以备孕，不影响生育。宫颈灰白色组织是什么
宫颈灰白色的组织，在宫颈上组织前取宫颈的组织之后，浸泡在福尔马林当中，使蛋白固定，这样组织物就变成了灰白色，固定之后的组织物，送病理化验，通过显微镜检查，以确定究竟是什么疾病。病理诊断是临床上诊断疾病的标准，也就是最后的诊断。所以宫颈取完活检之后，会有活动性的出血。一般纱布进行止血。24h之后去医院将纱布取出，并且取活检之后，半个月不可以坐浴，一个月不可以有性生活。病理报告在五个工作日之后出结果。宫颈肥大吃什么药最好
宫颈肥大是慢性宫颈炎中的一种表现形式，主要是慢性炎症长期刺激宫颈腺体和间质反复充血、水肿和增生，宫颈转化区内鳞状上皮取代柱状上皮化生过程中，新生的鳞状上皮覆盖腺管口或长入腺管，使腺体分泌引流受阻或者局部损伤或慢性炎症造成宫颈及肾部的腺管口狭窄形成宫颈潴留囊肿，导致宫颈肥大，伴有硬度增加。一般宫颈肥大如果排除宫颈上皮内瘤变或者宫颈癌后，在多数情况下不需要特殊治疗。如果同时伴有阴道炎症，白带异常的情况下，可以采取消炎药物来进行对症治疗，可以考虑服用宫炎平、抗宫炎片，来适当的进行消炎治疗。如果炎症严重时，也可以配合抗生素药物治疗，如左氧氟沙星、甲硝唑之类。但是如果白带常规正常的情况下，单纯性的宫颈肥大一般不需要特殊治疗，定期复查妇科常规和阴道镜就可以。宫颈炎吃什么消炎药好
宫颈炎一旦在临床确诊，需要用药物治疗，建议选择广谱抗生素，比如头孢类和治疗厌氧菌的药物，比如甲硝唑类，但是这类药物用量不能过多，而且时间也不能过长。因为长时间用抗生素可以导致体内的菌群失调，而诱发真菌感染。所以在治疗过程中，一般用量不要超过1个星期。头孢呋辛酯的用法是1天2次，1次0.25g，而且12小时1次，用药时间是1个星期，服用头孢的时候不可以喝酒。用甲硝唑1天3次，1次1片，连续用5天，最多不超过7天。在用药期间，不可以有性生活。宫颈炎吃什么消炎药好
宫颈炎一旦在临床确诊，需要用药物治疗，建议选择广谱抗生素，比如头孢类和治疗厌氧菌的药物，比如甲硝唑类，但是这类药物用量不能过多，而且时间也不能过长。因为长时间用抗生素可以导致体内的菌群失调，而诱发真菌感染。所以在治疗过程中，一般用量不要超过1个星期。头孢呋辛酯的用法是1天2次，1次0.25g，而且12小时1次，用药时间是1个星期，服用头孢的时候不可以喝酒。用甲硝唑1天3次，1次1片，连续用5天，最多不超过7天。在用药期间，不可以有性生活。宫颈炎的症状吃什么药
一定要确诊宫颈炎的病原菌是哪一种，再选择吃什么药。需要去医院让查白带常规，看宫颈部位的炎症到底是哪一种菌感染引起。大部分都是一些内源性的病原体，主要包括需氧菌、厌氧菌引，但部分人可能是沙眼衣原体或者是淋病奈瑟菌，性传播疾病导致。如果针对的是沙眼衣原体病菌感染，多采用阿奇霉素1g，单次口服就可以，或者多西环素100mg，2次/日，连服7日为1个周期。如果针对的是淋病奈瑟菌导致的单纯宫颈炎症，可以应用头孢曲松、头孢噻肟或者大观霉素。什么是阿米巴性宫颈炎
阿米巴性宫颈炎是由阿米巴原虫感染所引起的宫颈炎，称为是阿米巴性子宫颈炎。多继发于肠道的阿米巴感染，常常与阿米巴性的阴道炎并存。当全身机体抵抗力衰弱的时候，阿米巴原虫入侵阴道，在阴道长期的大量繁殖损伤阴道，引发了阿米巴性阴道炎。如果不及时进行治疗，会引发阿米巴性的宫颈炎，常常伴有白带的增多、阴部的疼痛，病变往往有溃疡。它的主要表现就是阴道的分泌物增多，呈脓性、溶血性或者是浆液性，有臭味，伴有阴道炎，常常有阴道痛、烧灼感、无外阴瘙痒。妇科检查以及阴道窥器检查的时候，可以发现宫颈呈虫蚀样溃疡以及坏死的组织，溃疡边缘突起，像火山口样表面有污秽的灰黄色的分泌物覆盖，白带呈黄色脓性或者是血性的粘液与出血，容易被误诊为宫颈炎。在临床表现以及阴道物当中找到阿米巴原虫，就可以来诊断阿米巴性的宫颈炎。宫颈中度炎症严重吗
宫颈中度炎症不严重，宫颈只是炎症的情况下，无论轻度重都问题不大，都好治疗，宫颈最怕的就是宫颈癌及癌前病变。所以，宫颈有炎症，无论轻度、中度、重度或者宫颈出现同房接触性出血，即便很光滑，也得到医院去做宫颈防癌筛查。宫颈防癌筛查做的是宫颈的TCT（薄层液基细胞学检测）和HPV（人乳头状瘤病毒检查）。通过这两项检查，就可以知道是否患宫颈癌及癌前病变。如果宫颈癌及癌前病变检查显示没有问题，就是单纯的宫颈中度炎症，那问题不大。这种情况，不想用物理方法去治疗，可以直接上药，保妇康栓、治糜康栓、消糜栓。1个月用1个礼拜的药，基本可以达到治疗的目的，连用3个月经周期能够好的彻底些。上药效果不明显，可以直接选择物理方法来治疗。宫颈中度炎症，像激光、电凝、冷凝这些物理方法去治疗，经过1-2次的治疗也能够治好。所以，单纯的宫颈中度炎症不严重，上药或激光物理方法治疗都能够治疗。宫颈炎症如何治疗
宫颈炎症在急性期时主要是采用抗生素药物治疗，根据不同的情况，采用经验性的抗生素治疗以及针对病原体的抗生素治疗。所谓经验性抗生素治疗就是一般采用针对衣原体的经验性抗生素，大部分都是用阿奇霉素1g顿服，或者是多西环素100㎎，每日服用2次，连服7日。针对病原体的抗生素治疗就是对于获得病原体者，针对选择针对病原体的抗生素，比如单纯急性淋病奈瑟菌性的子宫颈炎，主张大剂量的单次给药，常用药物是头孢菌素。针对沙眼衣原体感染所致的宫颈炎，主要选择四环素类，比如多西环素、红霉素一类，合并细菌性阴道病一般就是同时治疗细菌性的阴道病，否则容易导致宫颈炎症持续的存在。最后一点治疗的同时，一定要对性伴侣同时治疗。宫颈炎和宫颈糜烂一样吗？
宫颈炎和宫颈糜烂的区别，一直以来都是患者关切的问题，宫颈炎和宫颈糜烂之间存在着很大的差别。宫颈炎和宫颈糜烂都是发生在妇女身上的一种疾病，宫颈炎和宫颈糜烂名字相似，但是它们之间却有很大的区别，有什么区别呢？首先是严重程度的不同，宫颈炎和宫颈糜烂这两者之间有本质的区别，宫颈炎指的是患者子宫出现发炎的症状，但是宫颈糜烂却是一个很严重的问题，会让患者的子宫直接的腐朽，所以它们之间的区别还是比较大的。再一个区别就是治疗方法的不同，宫颈糜烂严重的患者需要通过手术进行治疗，但是宫颈炎的患者就不需要做手术，只需要吃一些消炎的药物。但是，宫颈糜烂使用宫颈炎的治疗方法是于事无补的。头孢药物治疗宫颈炎症好吗
宫颈炎症吃头孢这样的药物，我觉得不太合适，头孢药物一般是广谱抗菌药，宫颈炎症一般不是细菌感染，所以用头孢我觉得不适合。一般宫颈炎症可以吃一点活血化瘀、清热利湿这样的药物，一般像抗宫炎片、妇炎康这样的药治疗宫颈炎症会比较好。一旦宫颈有炎症，首先得到医院做一下宫颈的癌变筛查，一般是宫颈的TCT和HPV这两项检查。如果这两项检查没问题，单纯宫颈炎症最佳治疗方法是外用药会效果更好一些，因为口服药经过全身吸收到达病变部位会量比较少。所以，有宫颈炎症，一般是采用外用保妇康栓、治糜康栓这样的药，然后配合口服抗宫炎片、妇炎康这类药会更好一些。宫颈炎没有治疗多久转化成宫颈癌
如果是HPV感染，或者是低度病变的，那么什么时候转变为癌，这个研究是没有办法做的。现在是低度，什么时候变成高度，再等它变为癌，没有这样的检查方式，也没有这样的观察方式。但是我们可以在临床上来见证，癌前病变的病人到癌症的病人，看她们年龄的分布来看，大部分癌前病人比较年轻，而癌症的病人，一般都是年长10岁左右。所以有的人说可能癌前病变过度到癌症，需要一个过程，经历10年左右的时间。并不是针对某个病人，今天得了癌前病变，那么也10年以后就要得宫颈癌，不是这个概念。只是说我们见到宫颈癌前病变，还有机会积极治疗，能让它治愈的。还是给大家治疗时间，让病人经过治疗逐渐好转，所以也不要太紧张。不会说得了癌前病变，10年以后就一定会得癌症，这个概念是不对的。所以，一般情况下，宫颈炎没有进行治疗，10年以后才会转化为宫颈癌。


&nbsp;宫颈炎症如何治疗
对于宫颈炎的治疗主要是用抗生素进行药物治疗，对于那些有性传播疾病高危因素的患者，尤其是年轻的女性，如果说没有进行病原体的化验，就要给予治疗方案的话，一般是用阿奇霉素1克一次性顿服，或者是用多西环素100毫克，一天2次，连用7天。对于已经做过化验检查，就是明确有哪种病原体感染引起的这种宫颈炎，找到了病原体，一般是针对病原体进行，选择抗生素，如果是淋病奈瑟菌引起的宫颈炎，一般是采用第三代头孢抗生素，像头孢曲松钠等等，如果是沙眼衣原体，沙眼衣原体感染引起的宫颈炎，一般是选用四环素类药物，像多西环素等等。如果是因为感染细菌性阴道病引起来的宫颈炎，继发了宫颈炎，我们一般是采用对抗细菌的药物，同时治疗细菌性阴道病。另外宫颈炎治疗要定期的随访，对于持续性的宫颈炎一般性伴侣要进行治疗。宫颈肥大的原因和治疗方法有哪些
宫颈肥大的原因主要有以下几种：第一、如果是有长期慢性炎症，这样刺激可以导致宫颈充血、水肿，然后宫颈的腺体和间质发生增生，所以就导致子宫颈的肥大。第二、宫颈的腺体可以出现黏液性的潴留，形成大小不等的囊肿，所以可以使原来的宫颈增大到2-4倍。宫颈肥大的治疗方法，首先要排除宫颈上皮是否有病变，所以需要做宫颈癌的筛查，可以排除宫颈的早期病变，单纯的肥大不影响怀孕。但是如果有严重的宫颈炎，就可以影响怀孕。它的治疗分为物理治疗和药物治疗。如果TCT检查和HPV化验没有问题的前提下，可以应用药物治疗。如果发现有宫颈上皮的低度病变，可以用微波治疗。如果有高度病变可以做宫颈锥切术治疗。LEEP刀手术后注意事项有哪些
宫颈LEEP刀手术可以用作诊断和治疗宫颈疾病，主要适合于慢性宫颈炎、宫颈湿疣、宫颈CIN或者合并湿疣，以及宫颈原位癌。手术后需要注意，术后7天内大多数没有阴道出血或者不适，术后1周后开始有少量的血性分泌物，一般持续2-7天不等。也有少量出血持续14天，个别出血量相当于月经量的1/3，均为正常反应，无需特殊处理。如果分泌物增多并且有臭味，可以考虑感染，需用抗生素。术中出血量少，个别出血较多的，可以达到70-80ml。手术的平均时间5分钟，病灶大的时间会稍长一些。术中个别的患者会有下腹隐痛，但均能忍受。术后即可下地活动，不需要止痛药，术后需要禁止性生活和盆浴。宫颈炎和阴道炎的区别
宫颈炎症和阴道炎的区别就在于两者炎症所出现的部位不同，宫颈炎症是在宫颈局部黏膜出现的炎症表现，而阴道炎症是阴道黏膜的炎症表现。宫颈炎症在临床上会表现为阴道分泌物增多或者白带中带有血性的分泌物，另外，如果宫颈炎症波及到骶韧带的时候，会出现腰骶部的酸痛。阴道炎症在临床表现为阴道分泌物增多，颜色发黄，并且往往伴有外阴瘙痒或者外阴红肿的现象，其他阴道的炎症也会表现为尿急、尿痛的现象。这就是宫颈的炎症和阴道炎症两者在临床上的区别。宫颈炎怎么检查出来的
宫颈炎在育龄妇女中还是比较常见的，一般有过性生活的育龄妇女或多或少都会有宫颈炎的症状，像小腹坠胀感、白带异常。出现这些问题的时候，就可以去医院做常规检查：一、可以做阴道分泌物的检查，也就是常说的白带常规检查，可以看一下有没有霉菌、滴虫、细菌性阴道病。二、还可以做妇科常规检查，妇科大夫通过对外阴阴道以及宫颈和子宫的观察来判断。三、还有是通过阴超，妇科B超有通过腹部的，也优通过阴道的，就是通过阴超检查，可以观察子宫颈的疾病。四、最重要的是可以做宫颈刮片检查，只要超过30岁以上，有过性生活的都可以做。它包括HPV检查，也就是宫颈癌的早期筛查、TCT，也就是液基细胞学的检查，这是最简便也是最有效的诊断。宫颈慢性炎症怎么治疗
慢性宫颈炎多由急性宫颈炎未治疗或者是治疗不彻底转变而来，也有患者无急性的宫颈炎的病史，直接表现为慢性宫颈炎。慢性宫颈炎的病原体主要为葡萄球菌、链球菌、大肠埃希菌及厌氧菌，其次为淋病奈瑟菌、沙眼衣原体和HPV单纯疱疹病毒等。雌激素水平低或者卫生习惯不良可以导致局部抗感染能力大，也可以引起慢性宫颈炎。病理上分以下几种：宫颈糜烂、宫颈息肉、宫颈腺囊肿、宫颈肥大和宫颈管黏膜炎。而慢性宫颈炎主要是以局部治疗为主，治疗方法根据病理类型所决定的。对于宫颈糜烂，物理治疗是治疗效果最好的，临床上常用的方法有激光、微波、红外线、冷冻等。原理主要是破坏宫颈糜烂面、单层柱状上皮，待其坏死脱落后由新生的复层鳞状上皮覆盖，治疗后一般3-4周创面可愈合。病变深者愈合需要达6-8周。还可以通过药物治疗，适用于糜烂面比较小和病变比较浅的。再有就是手术治疗，通常行环形电切术。宫颈息肉可以行宫颈息肉摘除术，并送病理学检查。宫颈管黏膜炎以全身治疗为主，局部治疗为辅。宫颈腺囊肿一般不需要特殊处理。宫颈炎多久能治好
宫颈炎一般是由于病菌感染，分娩、流产或者是手术损伤宫颈所引起的女性妇科的常见病。在临床上可以分为急性和慢性，急性和慢性他们的主要的临床症状以及使用的抗生素、给药途径、剂量、疗程都是不一样的，要根据病原体以及病情的严重程度，来决定治疗的时间。一般采取抗生素治疗的时候，要采取有针对病原体的及时、足量、规范、彻底的治疗药物。一般急性的宫腔炎大约也就是半个月左右时间，而慢性的宫颈炎治疗的时间就稍微的长，如果没有得到及时治疗，慢性宫颈炎会迁延不育直至导致女性的宫颈糜烂或者是宫颈息肉的发生，这样对于治疗来说就会增加困难。慢性宫颈炎治疗的时间，要相对来说长。所以具体多久能治好，也是要根据病人的不同的情况以及病情的严重程度来决定。宫颈炎多久能治好
宫颈炎一般是由于病菌感染，分娩、流产或者是手术损伤宫颈所引起的女性妇科的常见病。在临床上可以分为急性和慢性，急性和慢性他们的主要的临床症状以及使用的抗生素、给药途径、剂量、疗程都是不一样的，要根据病原体以及病情的严重程度，来决定治疗的时间。一般采取抗生素治疗的时候，要采取有针对病原体的及时、足量、规范、彻底的治疗药物。一般急性的宫腔炎大约也就是半个月左右时间，而慢性的宫颈炎治疗的时间就稍微的长，如果没有得到及时治疗，慢性宫颈炎会迁延不育直至导致女性的宫颈糜烂或者是宫颈息肉的发生，这样对于治疗来说就会增加困难。慢性宫颈炎治疗的时间，要相对来说长。所以具体多久能治好，也是要根据病人的不同的情况以及病情的严重程度来决定。宫颈发炎的症状有哪些
临床上经常有人会提起宫颈炎，宫颈炎到底有什么症状？宫颈炎在临床上分为急性和慢性两种。经常所见的是慢性宫颈炎，慢性宫颈炎的临床表现可见白带多，并且呈脓性，而且会出现下腹部和腰骶部的坠痛。有人会有膀胱刺激症状，比如发热等。一旦出现以上这些症状，可能就是患了宫颈炎，有的宫颈的炎症在同房后会引起出血。所以，一旦出现上述症状，一定去医院做检查，做白带常规的化验，以及宫颈癌的筛查。宫颈老是隐隐作痛怎么回事
宫颈隐隐作痛一般考虑宫颈炎症、阴道炎症，会出现下腹不适、隐隐作痛情况。一般需看分泌物怎么样，如果是分泌物异常，最好到医院做分泌物化验，顺便看下宫颈有没有问题。要是宫颈有问题，首先到医院做妇科内检，看宫颈有没有糜烂，宫颈表面是不是光滑，宫颈是不是有息肉或者病变。一般要是宫颈发现问题，需要做常规宫颈癌变筛查，排除有没有宫颈癌及癌前病变。如宫颈癌变筛查显示没有宫颈癌及癌前病变，宫颈隐隐作痛，看是不是炎症引起，要是炎症引起，可采用上药方法对症治疗，像保妇康栓、治糜康栓，对于宫颈慢性炎症有很好治疗作用。要是炎症引起隐隐作痛，可上点药来对症治疗。要是方便，可口服药和外用药同时治疗，对于宫颈炎症治疗效果很好。宫颈隐隐作痛，考虑炎症引起可能性大，到医院做相应检查，对症治疗就可以。宫颈炎出血怎么办
宫颈炎症出现局部出血的情况时，最好用云南白药粉剂喷到宫颈表面，并且在局部压一块纱布，24小时后再取出，这样可以达到有效的止血的目的。另外，对于宫颈炎症出血，临床上要排除宫颈上皮病变的可能，并且要排除宫颈癌，所以，建议做宫颈癌的筛查。对于宫颈炎症出血以后，首先要积极抗炎治疗，比如在出血停止之后，可以局部塞双唑泰栓，每天1次，连续用7天；并且口服抗宫炎片，连续用药10天到半个月的时间，来积极的抗炎治疗，才能达到根本的治疗目的。宫颈腺囊肿是什么
宫颈腺囊肿也叫宫颈纳氏囊肿，是在宫颈糜烂的愈合过程中，新生的鳞状上皮覆盖子宫颈腺管口或腺管，将腺管口阻塞，腺管周围的结缔组织增生压迫腺管，使腺管变窄，腺体分泌物引流受阻，潴留而形成的囊肿。在妇科检查时，可以看到宫颈表面突出的小囊泡，其内黏液为无色的胶冻状；如果合并感染，可呈浑浊或脓性。子宫颈腺体囊肿，除非合并感染，否则无需进行任何治疗，定期复查即可。宫颈肥大可以塞什么药
宫颈肥大主要是慢性的宫颈炎长期刺激，使宫颈充血、水肿，宫颈腺体以及间质发生增生所导致。一般的宫颈肥大是不需要进行治疗的，日常私处的护理要使用弱酸性的女性护理液进行护理。对一般比较重的宫颈肥大患者，尤其是有生育要求的女性，一般都使用克林霉素药物进行宫颈肥大以及宫颈囊肿疾病的治疗。患者在使用一些药物治疗的时候，一定要遵医嘱来进行，按照医生的指导规范用药。另外，对于宫颈肥大，也可以使用保妇康栓等一些中成药物来治疗女性的宫颈肥大，效果也非常好。如何预防宫颈炎
很多人提到宫颈炎这种疾病就会联想到宫颈癌。宫颈癌是由于高危HPV感染成宫颈炎而诱发的。所以，如果患上宫颈炎，就一定要积极治疗，并且要学会如何预防宫颈炎的发生。预防宫颈炎的发生有以下几种方法：第一、注意外阴和阴道的清洁，比如分娩、流产。宫颈物理治疗以后，要积极预防感染，因为这个时间宫颈防御的能力下降，可能会导致病原体的侵入，而引起宫颈的炎症。第二、夫妻性生活可能容易带进病原体，诱发宫颈炎。所以，性生活一定注意卫生，而且不可以过早、过多、过频的性生活。第三、不过早开展夫妻生活也是预防宫颈炎的关键。第四、积极治疗急性宫颈炎。一旦发生急性宫颈炎，临床上一定要及时、彻底的治疗，这样才能预防宫颈炎的发生。宫颈口硬是怎么回事
女性的宫颈硬是指宫颈没有很大的弹性，这是一般对于年轻的女性来说的。因为大龄女性没有年轻时候有弹性，这是自然的现象。随着年龄的增长，身体器官会渐渐的衰老。如果是年轻的女性宫颈发硬，没有弹性或者弹性差，就是宫颈出现了问题，很有可能是女性的宫颈有炎症，就是妇科疾病，要及时的到医院进行正规的检查和治疗，不要拖延，以免耽误最佳的治疗时机。炎症的发病因素有很多，可能是没有处理好个人的卫生，性交过于频繁或者是杂乱，有过人工流产或者是药物流产，对宫颈产生了很大的危害，降低了宫颈的免疫力，病菌就很容易侵入到体内。如果发现宫颈硬没有及时到医院进行治疗，很可能会继续感染，甚至交叉感染，给女性的身体带来更大的伤害。所以如果有一些发现宫颈硬，一定要及时的进行就医治疗。宫颈口痒怎么回事
阴道口痒，还是宫颈部瘙痒，这个概念是不一样的。如果阴道里边瘙痒，可能是因为厌球菌的感染，或者支原体的感染引起的。阴道口的瘙痒是由于阴道炎症，分泌物流到外阴口刺激，引起阴道口瘙痒。无论是哪种瘙痒，建议做白带常规的化验，并且根据结果才能进一步的治疗，建议做宫颈癌的筛查，排除宫颈上皮的病变，建议每年查1次，如果连续3年都是阴性，建议每3年检查1次。宫颈炎如何确诊
当显微镜检查子宫颈或者阴道分泌物，白细胞增多，可作出急性子宫颈炎的初步诊断。宫颈炎诊断后，需要进一步做衣原体及淋病奈瑟菌的检测，两个特征性的体征具备一个或者两个同时具备都可以。第一、用棉棒擦拭子宫颈管，肉眼能够见到脓性或者黏液脓性分泌物，或者是容易诱发子宫颈管出血，这是两个特征性的体征之一。第二、同时取子宫颈管的分泌物或阴道分泌物，发现白细胞增多，排除阴道炎引起的白细胞增多，就是宫颈炎症。如果确定是宫颈炎症，需要取阴道分泌物做衣原体及淋病奈瑟菌的检测，同时进行药物敏感试验，选择敏感药物进行治疗。宫颈炎会影响怀孕吗？
一般的宫颈炎是不会引起不孕症的，它对不孕没有多大的影响。但是也有个别的宫颈炎，它阻碍怀孕。因为有炎症，排卵期分泌物一般是清晰透明的，有利于精子穿透宫颈，但是因为宫颈炎症，白带就比较粘稠，就影响精子进入宫颈，影响到穿透力，这样可能就引起不孕，但这样的病人挺少的。还有个别极少数的宫颈糜烂影响精子的穿透，导致不孕，这样的极少数不多。宫颈炎的症状有哪些？
宫颈炎可以分为急性宫颈炎和慢性宫颈炎。急性的宫颈炎症状有时候比较多一些，患者比较容易感知到，比如阴道有灼热感，粘液脓性的分泌物增多，另外外阴瘙痒、刺激性的症状会产生。慢性宫颈炎一般没有症状，个别的表现为分泌物有些增多的情况，一般都是在妇科检查做预防宫颈癌的细胞学检查的时候才会发现，就是做TCT的检查，细胞学诊断有宫颈轻度炎症、中度炎症和重度炎症，轻度和中度的炎症一般都不主张治疗，因为宫颈的细胞三个月会自我的修复一次，靠它的自愈能力对患者更加有好处。重度宫颈炎在有一些相应症状的时候，一般会用一些具有清热解毒、减少白带、修复宫颈组织的中成药为患者治疗。宫颈中度炎症怎么治
宫颈中度炎症也叫中度宫颈糜烂。如果宫颈中度糜烂检查TCT没有任何异常，而只是提示有炎症而已，又没有同房后出血及白带异常表现，就可以不需要进行特殊处理治疗。如果有同房后出血且还有白带异常等表现，可以考虑使用保妇康栓或消糜栓来进行阴道上药治疗。治疗周期大概为7-14天，治疗期间禁止同房，饮食清淡即可。治疗差不多结束后，可以再次去医院妇科复查白带常规，确诊阴道炎恢复正常即可停止用药。宫颈口摸着有个硬疙瘩怎么回事
宫颈口摸到有硬疙瘩，很可能是由于以下原因造成的：最常见的是由于宫颈的慢性炎症，导致宫颈腺管阻塞，使其内的液体不能流出，在宫颈表面就形成青白色的小囊泡，也就是常说的纳氏囊肿，一般临床上不会有任何症状，可以不用治疗。当囊肿大于1cm时，可以用无菌针头将囊肿刺破，其内的液体放出就可以了。另外在宫颈口摸到硬疙瘩，很可能是尖锐湿疣，是通过性接触传染的一种性病，可以用激光治疗或者冷冻治疗。在宫颈口如果摸到硬疙瘩，也可能是宫颈息肉，如果是息肉，做手术将其切出，并且送病理化验。


&nbsp;什么是非典型鳞状上皮细胞
非典型鳞状上皮细胞不能明确意义，是宫颈液基细胞学的病理报告。液基细胞学提示患非典型鳞状细胞，最轻的一种不能明确意义，需要进一步检测。进一步检查做HPV也叫人乳头状瘤病毒检查，看这个有没有问题，如果HPV阳性，需要用药来对症治疗，用药像派特灵、干扰素这类药来对症调理。一般是1个月上药10天，连续上2个月或3个月经周期，定期复查。上药多长时间主要看HPV病毒感染数量多少，决定病程是多长时间。要是HPV显示没有问题，就是单纯的非典型鳞状细胞不能明确意义，定期复查就行，可以上保妇康栓来对症治疗，上3个月经周期，1个月上1盒，3个月以后再次复查TCT和HPV。如果经过对症治疗逐渐好转，非典型鳞状上皮细胞不能明确意义能够好转。如果有异常就会出现低度病变，所以非典型鳞状细胞不能明确意义，需要进一步检测HPV，根据情况对症治疗。说明只是发现异常细胞，不代表身体有问题。宫颈炎塞什么药好
子宫颈炎症分为急性宫颈炎和慢性宫颈炎。急性宫颈炎多由于支原体或衣原体感染而引起，建议取宫颈管分泌物做菌培养，根据菌培养的结果选择敏感的药物进行治疗。如果对阿奇霉素敏感，建议口服阿奇霉素；如果对多西环素敏感，建议口服多西环素。至于慢性宫颈炎，包括宫颈息肉、宫颈糜烂、宫颈纳氏囊肿，可以选择局部上药治疗，比如消糜栓阴道上药。如果是中、重度宫颈糜烂，宫颈细胞学筛查无异常改变，可以选择射频消融术治疗，或者利普刀治疗，术后定期换药，2-3个月就能康复。宫颈炎不能吃什么食物
子宫颈的炎症，在临床上是比较多见的，而且是因为宫颈受损伤，比如人流、上环、取环、性生活，导致病原体侵入之后，宫颈发生了炎症性的改变。宫颈的慢性炎症有宫颈糜烂、宫颈肥大、宫颈息肉、宫颈的腺体囊肿以及宫颈外翻等多种表现。所以慢性宫颈炎跟宫颈癌是有一定关系，要积极的预防和治疗，建议每年做宫颈癌的筛查一次。在日常饮食中注意不要吃酸辣、刺激性的食物，少烟，少酒，并且生活要规律，保持局部清洁，注意性生活卫生就可以。宫颈炎盆腔炎吃什么药
宫颈的炎症在临床上分为急性宫颈炎和慢性宫颈炎，急性宫颈炎常常是由于淋球菌所导致的，在临床上可以用菌必治进行治疗。慢性宫颈炎临床上主要是局部治疗，比如可以用双唑泰栓塞入阴道，同时口服抗宫炎片进行治疗。盆腔炎症常常在临床上是由于厌氧菌感染所导致的，临床上绝大多数情况下可以用治疗厌氧菌的甲硝唑，联合广谱抗生素口服或者静脉用药进行治疗，疗程一般是7天左右。慢性宫颈炎能治好吗
慢性宫颈炎可以治疗，治疗前如果有宫颈炎症，首先得到医院去做宫颈癌及癌前病变的检测。如果宫颈癌及癌前病变检测显示没问题，单纯宫颈炎症可以上药治疗，一般常选用保妇康栓、治糜康栓这样的药去治疗。一般上药治疗，一个月上7-10天，连用3个月经周期，然后再到医院去复查，看慢性宫颈炎症的恢复情况。在上药的同时，也可以选择口服一些药，像抗宫炎片、妇炎康这样的药作为辅助治疗，一般是连用3个月经周期。上药和口服药同时用，绝大多数都能够治好的。宫颈有点红需要治疗吗
导致女性宫颈发红的原因有很多，最常见的就是宫颈的糜烂，阴道的一些炎症，还有慢性的宫颈炎，都会导致女性的宫颈发红。随着医学的发展，目前对于宫颈糜烂已经有了重新的认识。宫颈糜烂实际上是宫颈内的柱状上皮受体内激素的影响外移的结果，所以是生理的现象。宫颈糜烂轻度不需要进行治疗，但是建议女性还是到医院进行妇科的检查。尤其是HPV的检查，看是不是有病毒感染，也就是人乳头瘤曲线病毒，最好进行这一系列的检查，来确定女性是否有一些炎症或者是HPV的感染情况发生，来排除一些疾病，并且女性如果有一些其他的不适，应该积极的进行治疗。宫颈肥大有哪些病因
导致宫颈肥大的病因。第一个是宫颈腺体粘液潴留。宫颈腺体粘液潴留是引起女性宫颈肥大的原因之一，当女性的宫颈腺体粘液潴留发展严重的时候，会形成大小不一的囊肿，使女性的宫颈变得肥大，造成宫颈肥大不孕。第二个就是慢性炎症的长期刺激也会引起女性宫颈肥大，长期炎症的刺激包括了慢性盆腔炎，它会导致女性的宫颈充血、水肿并使得宫颈腺体和间质发生增生，从而引发女性宫颈肥大而引起不孕。第三个导致宫颈肥大的病病原体包括了支原体、衣原体、细菌等，患者一旦感染支原体、衣原体等这些病毒，宫颈就会受到严重干扰，造成宫颈肥大不孕。还有宫腔淤血会引起子宫结缔组织的增生，就会导致宫颈肥大。另外就是卵巢功能障碍，因为雌激素的长期刺激，就会使宫颈基层变得肥大，临床上最常见的就是功能性的子宫出血。宫颈肥大对怀孕有影响吗
宫颈肥大，是慢性宫颈炎的病理表现。主要是由于慢性炎症的长期刺激，宫颈组织充血水肿，腺体和间质增生，还有可能在腺体深部，有粘液潴留形成囊肿，是宫颈呈不同程度的肥大。但表面一般是比较光滑，有时能够见到潴留囊肿突起，最后由于纤维结缔组织增生，使宫颈的硬度增加。因为是慢性炎症的表现，慢性炎症多数没有明显的症状，可能对怀孕没有明显的影响。少数患者可以表现为阴道分泌物增多，淡黄色或者脓性，可能会对精子的穿透有一定的影响。所以出现阴道分泌物增多，最好是先用抗生素治疗，然后再怀孕比较好。宫颈炎中度炎症严重吗
子宫颈的中度炎症不严重，这只是妇科常见的炎症之一。临床上首先要做宫颈癌的筛查，然后要取宫颈管内的分泌物做细菌培养加药物敏感试验，根据结果给予必要的抗炎治疗，这样针对性会更好一些，临床会取得满意的治疗效果。另外，对于宫颈中度的炎症，尤其要注意月经期以及性生活的卫生，避免造成宫颈黏膜损伤而导致病原菌侵入，加重炎症。要做好避孕措施，避免人工流产，因为人工流产在实行宫颈扩张过程中会导致宫颈黏膜损伤，也会使病原菌侵入而加重炎症。


&nbsp;宫颈管炎怎么治疗最好
宫颈管炎症的治疗，主要为抗生素药物治疗。可根据不同的情况，采用经验性抗生素治疗，及针对病原体的抗生素进行治疗。如果是病原体检测结果没有出来之前，可以选择经验性抗生素，如阿奇霉素1g，单次顿服，进行治疗。如果病原体已经检测出来，如单纯急性淋病奈瑟菌引起的子宫颈炎，可以选择头孢曲松钠250mg，单次肌肉注射进行治疗。如果是由于沙眼衣原体感染所致的子宫颈炎，可以选择左氧氟沙星500mg，每日一次，连服七天进行治疗，也可以选择红霉素500mg，每日四次，连服七天进行治疗。如果同时合并有细菌性阴道炎，需要同时治疗细菌性阴道炎，否则会导致子宫颈炎的持续存在。如果性伴侣也有同样的情况，需要对性伴侣进行相应的检查和治疗。宫颈发炎是什么引起的
宫颈炎是最常见的妇科炎症之一。临床上究竟是什么原因引发的宫颈炎，比如生孩子的时候，或者引产流产，因为宫颈的细小毛细血管受到损伤以后，病菌就容易侵入，所以容易诱发宫颈炎。另外，由于尿道口、肛门口均开口在阴道附近，大小便污染阴道口，也会造成宫颈炎的发生。生活中有不同的微生物，包括像淋球菌、沙眼衣原体带到阴道里的时候也会造成感染。还有性生活的时候，可能会使阴道内的环境偏碱性，导致细菌增加，容易患宫颈炎症。还有，可能平时不太注意，在阴道反复冲洗的时候，可能会使致病菌在阴道内大量地繁殖，破坏了阴道内原有的酸性环境，导致宫颈炎的发生。宫颈口有个凸起的硬块怎么回事
宫颈口有凸起的硬块，应到医院检查。像妇科专科性质比较强，单纯描述的情况，有个凸起的硬块，如果有宫颈囊肿，会出现凸起的硬块。异常宫颈增生也会出现突起的硬块。宫颈口，在洗的过程中摸到了异常，必须到医院做相关的检查。如果是宫颈囊肿，问题不大。宫颈囊肿绝大多数是因为宫颈炎症慢性炎症引起，不会对身体有太大影响。如果摸着有凸起的硬块，宫颈上唇或下唇有异常增生，就不正常，到医院做宫颈癌及癌前病变检测，必须做宫颈的防癌筛查。常规做宫颈的TCT（薄层液基细胞学检测）和HPV（人乳头状瘤病毒）检查。通过这两项检查结果可以初步筛查，宫颈是不是有问题，有没有宫颈癌及癌前病变。如果两项检查结果显示没问题，针对宫颈上唇和下唇增生进行上药治疗。如果有问题，需进一步在阴道镜下活检，看有没有宫颈癌癌前病变。所以宫颈口发现有凸起的硬块，必须到医院做个妇科内检，做相应的检查，再对症处理。宫颈肥大和囊肿怎么办
对于宫颈腺囊肿和宫颈的肥大，大多是都没有临床症状的，而且绝经之后宫颈逐渐萎缩变小，囊肿自然而然就会消失，除了囊肿过大或出现了下腹、腰骶部疼痛等不适之外，一般都不需要特殊的治疗。如果囊肿大或者是合并感染的时候，可以采用微波治疗或者采用激光照射治疗，激光照射治疗通常采用的是二氧化碳激光治疗，它的波长范围是10.6μm，所产生的能量大部分被细胞内的水分吸收而使组织产生了气化。微波治疗是以生物本身作为热源，产生了不导电的热，利用对组织产生的热效应使组织蛋白凝固，从而达到治疗的目的，有烧灼、凝固和止血的作用。宫颈硬怎么回事
正常子宫颈的硬度，就像我们平时用手指触摸鼻尖的感觉，就是宫颈正常的硬度。如果临床上发现宫颈硬度变硬，而且弹性变差，往往是由于以下原因引起。第一个，长期慢性炎症刺激，导致组织增生，宫颈弹性下降，所以使宫颈的硬度增强。在人流或者取环的过程中，可能出现扩宫上的困难。第二，宫颈由于某些疾病，做了宫颈的锥形切除术后，宫颈形成右眼看不到的斑痕，使弹性降低，宫颈的硬度增强，无论是哪种原因引起的宫颈硬度变强，临床上一般不会有什么临床症状的。如果出现宫颈管狭窄，可能会引起痛经的情况。宫颈炎会传染给老公吗
宫颈炎的病原体，可以为性传播疾病的病原体，或者是内源性的病原体。主要表现为阴道分泌物增多、经间期出血，伴有泌尿系统的感染。如果是性传播疾病病原体引起的宫颈炎，主要是由于淋病奈瑟菌及沙眼衣原体引起。主要经过性生活传播。如果是因为这两个病原体引起的宫颈炎，可能通过性生活的传播传染自己的老公。如果病原体检测，确定是由于沙眼衣原体及淋病奈瑟菌，引起的宫颈炎，自己治疗的同时，也需要对其性伴侣进行相应的检查及治疗，否则会引起交叉感染。宫颈炎症影响怀孕吗
一般来说，宫颈炎患者宫颈分泌物都会比以前明显的增多，而且质地也比较黏稠，并且含有大量的白细胞。当精子通过子宫颈的时候，炎症的环境会降低精子的活力，黏稠的分泌物同样会使精子难以通过，而且宫颈的炎症细胞还会吞噬大量的精子，而剩下的部分精子还会被细菌或者是其它的毒素所破坏。如果还有大肠杆菌感染，还会使精子产生较强的凝聚作用，使精子丧失活力。所以，宫颈炎对怀孕还是有一定的影响的，女性应该积极的来治疗宫颈炎。宫颈炎对女性的健康影响比较大，所以一旦患了宫颈炎，一定要及早的来正规医院来进行治疗。宫颈炎症影响怀孕吗
一般来说，宫颈炎患者宫颈分泌物都会比以前明显的增多，而且质地也比较黏稠，并且含有大量的白细胞。当精子通过子宫颈的时候，炎症的环境会降低精子的活力，黏稠的分泌物同样会使精子难以通过，而且宫颈的炎症细胞还会吞噬大量的精子，而剩下的部分精子还会被细菌或者是其它的毒素所破坏。如果还有大肠杆菌感染，还会使精子产生较强的凝聚作用，使精子丧失活力。所以，宫颈炎对怀孕还是有一定的影响的，女性应该积极的来治疗宫颈炎。宫颈炎对女性的健康影响比较大，所以一旦患了宫颈炎，一定要及早的来正规医院来进行治疗。宫颈出血是什么引起的
宫颈出血的原因非常多，有可能是宫颈糜烂、宫颈外翻、宫颈息肉，甚至严重的是宫颈癌。最常见的有宫颈糜烂，如果合并感染，会有宫颈表面的溃疡缺失，子宫可能会有炎症表现，会有宫颈的局部出血。另外还有宫颈外翻，宫颈在分娩、引产或流产时发生撕裂，如果未能及时手术修补，日后瘢痕组织挛缩使宫颈口外翻。如果合并感染形成宫颈炎，白带会呈脓性，并有接触性的出血。还有一种来源于宫颈管黏膜的息肉，质地软、呈鲜红色、质地脆，触诊息肉会有出血。妇科检查时，发现会有白带增多、血性白带或者接触性出血，特别是在性生活或大便用力后可发生出血。另外还有一种就是宫颈癌，接触性出血是宫颈癌的早期症状之一，往往在性生活后或者因大检查时有出血，阴道流血极不规则，一般先少后多，或者时多时少。也有患者初次接触时出血极为大量，是小动脉破裂所致。遇到这种情况，必须及时去医院进行诊治，明确病因，对症治疗。宫颈炎阴道炎有什么区别
宫颈炎和阴道炎有什么区别？宫颈和阴道都是女性的内生殖器，但是是两个不同的部位。可以通过窥器，再通过阴道，可以看到宫颈。阴道炎，一般情况下，会有一些异常的分泌物，因为阴道炎与尿道、肛门相比，局部潮湿，易受污染，所以生育年龄的妇女性生活也比较频繁。阴道是分娩宫腔操作的必经之道，比较容易受到损伤以及外界病原体的感染，阴道炎经常会出现白带异常。阴道炎又分为滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎和细菌性阴道炎。宫颈也会有炎症，宫颈炎也会出现白带异常。但是大部分宫颈炎会演变为宫颈糜烂，会出现接触性的出血，也就是所谓的同房出血。所以宫颈炎和阴道炎完全不同，但是有个共同的特点，都会出现白带异常。通过什么来区别？可以做妇科检查，看是否有宫颈糜烂，如果没有就是阴道炎，如果有宫颈糜烂就是宫颈炎，也有可能是宫颈炎和阴道炎同时存在。






&nbsp;宫颈口有黄豆大的疙瘩怎么回事
宫颈口如果自检的时候发现有黄豆大的疙瘩，一般问题不大，这是因为宫颈表面有腺管，腺管会分泌腺体，如果有炎症，腺管堵塞了，形成一个囊肿，我们医学上叫做宫颈的纳式囊肿，这只是提示宫颈有炎症，一般是不会有其他问题的，所以一旦自己摸到宫颈口有囊肿，必须到医院首先做检查，确诊是不是宫颈的纳式囊肿，如果是的话问题不大，定期复查就可以。要是其他原因引起的黄豆粒大的疙瘩，就得做宫颈的防癌筛查，看看宫颈有没有宫颈癌及癌前病变的情况。所以一旦自己摸到宫颈口有东西，必须到医院做内诊，有必要的话做相应的检查，一般是囊肿的可能性大一些。宫颈口靠后怎么办
宫颈口靠后，是子宫长的位置。子宫长得靠前靠后，没有太大关系，只要配偶精子正常，身体各项功能正常，是可以正常怀孕的。即便靠后，精子都有穿透能力，可以通过宫颈，穿透宫颈到达宫腔，与卵子结合形成受精卵。所以宫颈口靠后，也不会影响生育。如果特别担心，也可以在排卵期同房后将臀部垫高，精液在阴道内存留时间长，受孕的几率相对会高。宫颈口靠后也不用担心，只要身体各项功能正常，还是有怀孕可能的。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请根据医生面诊指导为准。外阴瘙痒用什么药治疗？
外阴瘙痒，我们只能用一些治疗瘙痒的外用的药、抹的药膏，还有外用的洗液治疗，还有一些口服的维生素、营养皮肤的维生素进行治疗。外阴瘙痒是外阴的问题，还有一些阴道炎的问题，比如说霉菌性阴道炎，得了霉菌性阴道炎以后，外阴痒，白带像豆腐渣似的，量特别多，流到外阴，刺激外阴，也引起瘙痒。这个时候，我们要治疗霉菌性阴道炎。如果是初次得霉菌性阴道炎，我们一般用阴道栓，治疗霉菌性阴道炎的阴道栓，两到三个月以防复发，如果是反复发作的霉菌性阴道炎，我们就要吃抗真菌药，同时用治疗霉菌的阴道栓，这个一定要在医生指导下使用。还有一种阴道炎叫滴虫性阴道炎，它的症状也是外阴痒和白带增多，增多的白带是泡沫状的，流到外阴，就刺激外阴引起瘙痒，也需要到医院在医生的指导下，用治疗滴虫性阴道炎的阴道栓，以及口服治疗滴虫性阴道炎的药。还有一种阴道炎叫细菌性阴道病，它不是阴道炎，是一种阴道病，主要症状是外阴痒，但不是很重，白带是鱼腥味的，所以有一些女性来就诊的时候，首先就说白带最近有异味，所谓的异味就是这种腥味，就是细菌性阴道病的表现，之所以不是阴道炎，是它阴道壁里没有炎症的表现，我们做妇科检查的时候，阴道壁里没有什么变化，主要是阴道一些菌群变化引起来的，这个外阴痒我们也可以用一些治疗细菌性阴道病的阴道栓治疗就可以了。主要外阴痒就是两方面：一个是平常日常的护理，要穿纯棉的内裤，不要穿太紧身的裤子；另外一个不要用卫生护垫，如果有了阴道炎以后，在医生的指导下，治疗阴道炎就可以了。
外阴瘙痒用盐水清洗好吗
外阴瘙痒用盐水清洗，一般来说是没有效果的，只能是起到一个局部的清洁作用。如果出现外阴瘙痒想止痒，一般用的洗剂都是川柏止痒洗剂，效果比较好。另外，一定要去化验一下白带分泌物，看是得了哪一种的阴道炎，然后根据化验的结果来选用抗菌药物。这是治疗外阴瘙痒的正确治疗方法，用盐水洗肯定达不到治疗的目的。另外，如果是感染了霉菌性阴道炎，假丝酵母菌感染了这种病原体，一般用的是克霉唑阴道栓剂，放在阴道里边，每天1次，连用7天。另外，清洗一般都是碳酸氢钠，就是小苏打水来进行清洗，就是用1勺，大概有2g碳酸氢钠，然后用半盆水，洗屁股的盆，半盆水兑好之后来进行清洗，效果比较好。另外，如果是非特异性阴道炎，非特异性的阴道炎是只有外阴的瘙痒，但是化验白带分泌物是正常的。这种情况一般都是用1:5000的高锰酸钾粉来进行清洗，效果比较好。治疗外阴瘙痒的药
外阴瘙痒可以由妇科的多种疾病导致，或者是外来刺激，还有全身性的疾病，都有可能会出现症状，一般用药就是局部用药，局部用药可以使用有止痒作用的洗剂、膏剂或者是霜剂，可以涂抹炉甘石洗剂、苯海拉明软膏或者皮质醇类的软膏，还可以做局部封闭和穴位注药，可以用皮质醇激素、维生素B12和非那根。另外，针对病因治疗，查出是什么原因导致的外阴瘙痒的症状，针对病因治疗，一旦诱因治好了以后，症状就会不药而愈。一定要注意外阴局部的清洁和干燥，而且要穿透气的棉质的内裤，保证局部的透气性。外阴两边白色皮屑怎么回事
一般来说外阴两侧出现干燥的皮肤，考虑最大的可能性应该是剥脱性的外阴湿疹。对于这种情况，一般来说与过敏刺激可能都有一定的关系，与饮食也有一定的关系，所以在饮食方面首先要做的就是不能吃太多的辛辣刺激的食物，然后可以穿宽松的纯棉的内裤，有必要可以选择口服西替利嗪片，在有白色皮屑的地方单纯的外涂丁酸氢化可的松乳膏来进行治疗，这样很快就会把我们身上又有白皮又有瘙痒的症状给治好。如果不伴随着瘙痒，有可能就是单纯的皮肤的脱屑，这种情况可以用保湿类的药膏来进行治疗，可以涂一些透明质酸凝胶，或者是选择使用其它的阿达帕林凝胶来改善脱皮的症状。经期阴部痒是什么原因
经期阴部痒，如月经过后这种症状消失，可能是由于卫生巾使用不当，刺激阴部导致。月经期间使用过厚、透气性差的卫生巾，再加上更换不勤，就会导致外阴因局部温度过高，过于湿热，从而引起外阴不适甚至瘙痒。建议选择透气性好的卫生巾，并且勤更换，月经量少的时候，也应该勤更换，每天用温开水清洗外阴，保持外阴清洁干燥，避免阴部过度潮湿不透气。另外，一定要选择卫生过关的大品牌卫生巾。月经期间外阴痒，月经结束后外阴仍然痒，考虑外阴炎或阴道炎引起，建议及时去正规医院妇科做相关检查，找出病因对症治疗。外阴瘙痒是什么病？
外阴瘙痒是非特异性外阴炎的可能性是比较大的，因为外阴与尿道、肛门离得比较近，还经常受到月经血、阴道分泌物、尿液、粪便的刺激，如果不注意皮肤的清洁就容易引起外阴炎。还有一种情况就是糖尿病患者糖尿的刺激，粪瘘的患者粪便的刺激，还有尿瘘患者尿液的长期浸渍，这些都可能引起外阴的炎症。当然还有一种情况是外阴营养不良性疾病，外阴营养不良性疾病以前叫它外阴白斑，这个治疗起来是比较麻烦的，效果也不是特别好。但是如果仅仅是外阴的炎症，一般是比较好治疗的，一个是要保持局部的清洁干燥，再有可能需要用一点局部的外用药物、消炎药膏或者是外洗来治疗。有一些有病患者的病因也要找到，比如像刚才说的糖尿病或者一些粪瘘、尿瘘的患者要治疗原发病，这个外阴的炎症也就会治好了。









&nbsp;外阴痒痛是怎么回事
外阴痒痛最常见的是由于外阴不清洁所导致的，多数在连续的外阴清洗，或者是说阴道给药以后瘙痒的症状会明显减轻。最可靠的办法就是可以进行白带常规的检测，看看是否分泌物有一些细菌合并，有一些细菌的感染，然后对症支持治疗，这是最常见的情况。还有一些特殊的情况，比如身体是否有一些合并症。最常见的就是有糖尿病的患者，容易在外阴滋养菌，产生阴道炎。如果阴道炎症反复发生，治疗效果比较差，建议你进行血糖的测定。再就是说其他的急病，比如说有一些自身免疫缺陷性的疾病也会引起外阴瘙痒，这需要再进一步的进行查体。妇科外阴骚痒怎么治疗
妇科的外阴瘙痒怎么治疗？首先外阴瘙痒要考虑阴道炎，而阴道炎又分为霉菌性阴道炎、滴虫性阴道炎和细菌性阴道炎三种情况，所以建议及时的化验白带常规，根据白带常规确诊以后对症治疗，因为滴虫性阴道炎也会引起外阴瘙痒，而滴虫性阴道炎用抗生素治疗，甲硝唑栓阴道上药、甲硝唑片口服。但是霉菌性阴道炎恰其相反，而是禁止使用抗生素，抗生素会加重或诱发霉菌性阴道炎的发生，所以还是需要及时的化验白带常规，确诊以后对症治疗的。另外宫颈炎也会引起异常白带，也会白带流出外阴刺激外阴瘙痒。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请以医生面诊指导为准。外阴瘙痒该怎么办
女性突然出现外阴瘙痒，很有可能是炎症导致的，应该及时到医院做妇科检查。由于，外阴炎常常与阴道炎是同时存在的，阴道内炎性分泌物流出，刺激外阴，可能引起或者加重外阴炎。所以，在做妇科检查的同时，还应该做阴道分泌物常规，明确病原体之后，可以对症用药。一般如果是霉菌性的阴道炎，可以使用阴道冲洗配合克霉唑栓剂，或者是硝呋太尔制霉菌素来治疗。如果是细菌性阴道病，或者是滴虫性阴道炎，可以使用阴道冲洗，配合甲硝唑栓来治疗。滴虫性阴道炎还可以口服甲硝唑来治疗，而且滴虫性阴道炎的患者，性伴侣需要同时口服甲硝唑治疗，避免重复感染。外阴瘙痒怎么治疗最快
外阴瘙痒一般是阴道炎的表现，病原体有外源性感染和内源性感染。外源性感染，一般是指性传播疾病，比如淋病、衣原体等。内源性感染，是指女性生殖道内有一些微生物，比如假丝酵母菌、阴道毛滴虫、支原体、需氧菌、厌氧菌，在机体抵抗力低下时，会引起各种内源性感染的阴道炎，比如霉菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、支原体性阴道炎、细菌性阴道病等。需要白带常规等检查，明确是哪种致病菌引起的感染，针对病因规范治疗。一般采用阴道塞药和口服用药联合治疗的方法，同时注意保持外阴清洁。如果有性生活，注意性生活卫生。规范治疗都会治愈，一个疗程一般7天左右。外阴瘙痒用什么药好
外阴瘙痒必须先明确病因才能对症用药。外阴瘙痒大体分为两个主要方面，一个就是先要考虑是否有阴道炎症，这种情况多见于霉菌性阴道炎和滴虫性阴道炎，需要化验一下阴道分泌物，看有无阴道炎症，是什么类型的阴道炎症。如果是霉菌性阴道炎，可以应用制霉菌素片；如果是滴虫性阴道炎，可以口服甲硝唑或者替硝唑片。除了局部的阴道炎症，也需要考虑全身的疾病，如糖尿病、严重的贫血、妊娠期胆汁淤积症，这些情况也会引起外阴的瘙痒，所以出现外阴瘙痒，必须先明确疾病，再对症治疗。孕妇外阴瘙痒能擦什么药
怀孕期间出现外阴瘙痒的症状，应该给予合理的治疗，可以选择外用药的方法来缓解，局部涂抹药膏。怀孕期间外阴瘙痒的外用药品是非常多的，有的患者可能会使用高锰酸钾溶液进行局部的清洗，效果也不错，也可以局部使用妇炎洁等药品来清洗。女性在怀孕期间，如果不注意合理的身体保健，可能会导致外阴瘙痒和白带增多的现象，可以选择达克宁栓剂来进行外用的治疗。患者应该有好的治疗疾病的信心，应该遵医嘱来用药。另外，出现外阴瘙痒也可以选择用小苏打溶液来进行局部的清洗，可以通过使用淡盐水来清洗。外阴瘙痒的患者应该及时的进行检查，避免影响到胎儿的健康。所以，女性在怀孕期间出现外阴瘙痒，要根据女性的身体状况的不同，给予合理的治疗，患者平时应该多注意休息和外阴部位的清洁，勤换内裤，可以有效地缓解病情。外阴上毛毛很痒怎么办
阴毛痒可能是因为湿疹、皮炎、阴虱、炎症感染等原因导致，建议及时去正规医院检查，找出病因，对症治疗。外阴皮炎、湿疹可以涂点皮炎平药膏；如伴有红疹、青色淤斑，考虑是阴虱这种寄生虫感染，最好办法就是剔除阴毛，先清洗干净后，涂一些治疗阴虱药物，一般1个星期就可治愈；另外细菌性的阴道炎或者霉菌性阴道炎等炎症刺激，也可引起阴毛部位瘙痒，建议积极治疗阴道炎，阴毛部位毛囊感染等。平时注意个人清洁卫生，饮食清淡，避免吃辛辣、刺激、油腻、生冷的食物。外阴止痒效果好的药膏
引起外阴瘙痒的原因有很多，应该找到病因后再选择合适的药膏进行涂抹，止痒，切不可盲目用药，以免延误病情。霉菌性阴道炎，滴虫性阴道炎局部刺激药物过敏等均可引起外阴瘙痒，但是他们的所用的药物是不一样的。比如霉菌性阴道炎，可以使用达克宁或克霉唑软膏，而滴虫性阴道炎可以使用红霉素软膏，出现外阴瘙痒，建议及时去正规医院的妇科做相关检查，找出病因，对征治疗。平时注意保持外阴的清洁干燥，勤换内裤，换洗的内裤要放在太阳底下，充分暴晒消毒。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请以医生面诊指导为准。阴部瘙痒怎么办
如果外阴瘙痒、阴道瘙痒，同时还伴有一些白带的异常，比如白带性状异常或者颜色异常，还有味道异常。那首先要排除一下是不是有阴道炎。这个时候，可以去医院做白带常规的检查，白带常规检查可以看有没有什么细菌感染，比如像霉菌性阴道炎、淋球菌阴道炎，还有滴虫性阴道炎等。如果检测出来，确诊是某一类型的阴道炎，就可以对症治疗。白带异常，也可以自己判定一下，像霉菌性阴道炎，它的白带是属于豆腐渣样。淋球菌的阴道炎，它的白带呈脓性黄色的。滴虫性阴道炎，它是呈白色泡沫状的。所以如果不想去医院检测白带，也可以根据现状来判定是什么类型的阴道炎。外阴瘙痒用什么药
关于外阴瘙痒，首先必须得明确它是什么病因，再对症治疗。外阴瘙痒，咱们第一个想到的就是局部的阴道炎症引起的，所以建议化验一下阴道分泌物，明确它是何种类型的阴道炎，根据不同的阴道炎类型，具体用药。霉菌性阴道炎应用制霉菌素，细菌性阴道炎应用双唑泰阴道泡腾片、乳杆菌活菌胶囊，滴虫性阴道炎就建议用甲硝唑片。除了阴道炎症可以引起外阴瘙痒，全身疾病也可以引起外阴瘙痒，常见于有血糖高的患者，严重贫血的患者，还有肝内胆汁淤积症的患者。对于血糖高的患者，必须得监测一下血糖，看看是否用胰岛素治疗，先从病因上治疗，再对症治疗。如果是严重贫血的，咱们就是补充血色素，对症治疗一般是用妇洁洗液或者川百止痒洗剂来进行治疗。子宫切除手术费用是多少
子宫切除的手术费用要根据病人有没有并发症，以及医院的级别决定的。如果病人合并内科的疾病或者是合并贫血，费用是没法估计的，需要治疗各种并发症的。如果这些并发症都没有，在二甲的公立医院如果行子宫切除，费用大约是1万块钱左右，如果在三级医院做手术，大约是15000块钱左右，但是现在都有医保的报销，最低报销的范围应该是50%，所以自己的花费也不是很高。子宫内膜炎是怎样引起的
一般女性的子宫内膜炎是非子宫性子宫内膜炎的情况比较多见，一般都是病原菌的感染所引起。女性的体内有炎症，并且长期的不治疗，这样很容易导致炎症的蔓延，最终会引发女性的子宫内膜炎。一般女性在经期或者是人流手术、分娩手术当中，很容易造成感染的问题，因为在此时女性的免疫能力会下降，细菌很容易侵入到女性的身体内部，从而会造成子宫内膜炎的发生，子宫在受到损伤以后，没有完全的恢复，就会容易引起子宫内膜炎。另外，由于异物引起的子宫内膜炎的情况也是非常多见的，比如女性的避孕环。女性在日常的生活中，也需要多加注意自己的个人卫生，同时在月经期间，应该避免进行性生活，性生活的伴侣也要确保健康，不然很容易造成女性的感染。慢性子宫内膜炎怎么治？
慢性子宫内膜炎多是由急性的子宫内膜炎治疗不彻底迁延而来。治疗主要是应用广谱的抗生素和甲硝唑，还需要祛除发病的诱因，比如如果是子宫的避孕器引起的，要取出避孕器，如果是子宫内膜息肉引起的，要清除子宫内膜息肉，还有的是子宫腔积脓，应该给予扩张宫颈管，促进脓液的流出。同时还可以考虑做理疗，比如短波、超短波、离子透入、蜡疗等等物理疗法，这样可以促进盆腔的血液循环，有利于炎症的吸收和消退。再一个饮食上要加强蛋白质和维生素含量高的膳食，可以多吃鸡肉、虾类、牛奶、豆类，要戒烟戒酒。什么是宫腔积液？
说到宫腔积液，经常在出诊的时候会有患者拿着一张B超检验单问我，我的B超报告显示有宫腔积液。宫腔积液是什么？其实它是指子宫腔里的积液，简称宫腔积液。它是怎么形成的？这还要看你做B超的时间，因为有一些宫腔积液是生理性的，有一些是病理性的。那么哪种是生理性的？比如女性在月经的时候去做B超，来月经的时候本身子宫内膜要剥脱，宫腔里面会有剥脱的子宫内膜，还有积血，这个时候你要去照B超，从B超的影像学上来看，宫腔里就会有积血，这种积血就是一种生理性的宫腔积液。实际上这种宫腔积液不必恐慌，因为你做B超的时间是你的生理期，不太合适。还有一种病理性的宫腔积液，就是有些人发炎了，子宫内膜炎或者盆腔炎，这种炎性的造成宫腔里面有积液，B超也会捕捉到。总体来说，生理性的积液和病理性的积液统称为宫腔积液。子宫内膜炎吃什么药效果最好
子宫内膜炎其实也就是盆腔炎，首先建议查血常规，是否有明显白细胞和中性粒细胞增高的感染表现，如果白细胞和中性粒细胞增高明显，这种情况下可能口服消炎药效果不佳，建议最好进行输液消炎止痛治疗，对头孢不过敏的情况下，可以考虑输头孢呋辛加奥硝唑来进行消炎止痛治疗，如果是血常规提示血象没有明显地升高，就可以考虑吃头孢克肟加奥硝唑来进行消炎止痛治疗，治疗期间禁止同房，饮食清淡，治疗疗程通常在7-14天。子宫后位的好处和坏处
子宫后位没有什么好处反而有很多的坏处。比如容易造成女性不孕，容易出现痛经，月经量过多或过少，甚至容易引起子宫内膜炎、子宫内膜异位症，另外还容易引起白带增多，腰腹疼痛导致下腹坠胀感，经常会出现性交疼痛，引起不孕。主要是后位子宫可以牵引宫颈上翘使精子无法顺利进入子宫颈，受孕是难以实现的。另外痛经，子宫后位就好像一把茶壶，位于宫腔内的血液是难以排除的，因此后位子宫的女性常常因为子宫肌肉痉挛性收缩而发生痛经。还有子宫向后倾倒会引起卵巢、输卵管后下方的下垂，使卵巢、输卵管位置异常，引起盆腔静脉扭曲，血流不畅，产生盆腔静脉淤血症，导致月经过多。这些都是子宫后位给女性带来的一些不良影响。子宫内膜炎出血怎么治？
子宫内膜炎多发生于已婚的育龄妇女，也有部分老年妇女由于闭经后子宫内膜萎缩、机能消退，也会继发细菌感染而发生老年性子宫内膜炎，但最常见的原因是产后感染或者流产后感染，也是最严重的类型。子宫内膜炎会造成阴道的不规则出血，一般子宫内膜炎患者会出现阴道持续的、少量的流血，分泌物会增多，呈脓性或者淡血性，如果是厌氧菌感染会有臭味，治疗急性的子宫内膜炎主要以抗生素治疗为主，可以根据药物的敏感试验选择相应的抗生素，如果病情较重，应在配伍合理的情况下联合用药，子宫内膜炎可以采用一般疗法、抗感染治疗、清除宫腔内残留物、扩宫引流以及雌激素治疗和宫腔内给药的方法进行治疗。子宫内膜炎原因是什么
子宫内膜炎，常见由以下几种原因引起：第一个，分娩。分娩以后，机体抵抗力下降，如果胎盘、胎膜残留，可能会导致病原体的侵入，胎盘的剥离面，可以由细菌感染引起子宫内膜的炎症。第二个，上环、取环、人工流产、清宫手术、药物流产，都可能会导致病原体的侵入，而诱发子宫内膜的炎症。第三个，月经期不卫生，导致子宫内膜发炎，或性生活时没有进行很好的清洗，将细菌带入阴道，引起逆行感染，以上就是子宫内膜的原因。在日常生活中一定要注意个人卫生，并且注意性生活的卫生。人流、药流之后要吃抗生素3天，预防感染。子宫有囊肿有什么症状
子宫囊肿一般指的是宫颈囊肿，它是慢性宫颈炎的一种表现形式。宫颈囊肿又称为是纳氏囊肿，是子宫糜烂在愈合的过程当中，新生的鳞状上皮过度增生，阻塞了宫颈腺管，使腺体内的分泌物不能外流，而潴留在腺体内，形成大小不等的囊肿。一般宫颈囊肿会引起女性白带增多、腹部疼痛，少数的还会出现阴道不规则出血。出现这种情况，一定要注意观察。如果宫颈囊肿较大，出血较多，要进行手术治疗。另外，平时要注意预防过度劳累，多休息，避免吃辛辣刺激的食物，要注意个人卫生。子宫内膜炎的症状表现是什么
子宫内膜炎分为急性子宫内膜炎和慢性子宫内膜炎，症状表现也有所不同。急性子宫内膜炎的症状主要是轻度发热、下腹疼痛、白带增多，有的时候为血性，如果有厌氧菌感染可有恶臭。分娩或流产后发生的急性子宫内膜炎比较严重，其他原因引起的子宫内膜炎大多属轻型，一般与宫腔有开口通向阴道，有利于炎性分泌物的引流有关。慢性子宫内膜炎的症状主要是盆腔区域性疼痛，在月经间歇期出现下腹部坠胀痛及腰骶部酸痛，白带增多，这是由于内膜腺体分泌增加导致的，一般是稀薄的水样，淡黄色，有时为血性白带。还有一个表现是月经过多，经期规则而经血量倍增，流血期显著延长，不规则出血较少见。最后一个症状就是痛经，一般多见于未产妇女，但严重痛经比较少见。


&nbsp;子宫内膜炎病因
子宫内膜炎的病因：淋病奈瑟菌、沙眼衣原体、葡萄球菌、厌氧菌，或阴道内的病原体，经生殖道黏膜上行蔓延。病原体侵入外阴、阴道后，沿宫颈黏膜、子宫腔，引起子宫内膜炎，这是主要的感染途径。另外，大肠埃希菌、厌氧菌、链球菌，可经淋巴系统蔓延，引起子宫内膜炎的发生，一般常见的是产褥感染、流产后感染，或放置宫内节育器后引起的子宫内膜炎。还可见于阑尾炎引起的子宫内膜炎的发生，这种情况多见于直接蔓延。对于子宫内膜炎的发生，一定要注意性生活卫生，同时禁食辛辣刺激性食物，有阴道炎症尽快治疗阴道炎症。子宫内膜多厚来月经
女性的子宫内膜是随着月经周期而不断发生变化的，一般在月经期子宫内膜的功能层会脱落完全，而仅保留基底层，厚度是0.2mm左右。月经期的第6-14天，子宫内膜厚度可以达到1.3mm。分泌期是月经周期的第15-28天，子宫内膜厚度可以达到5-7mm。一般正常情况下，子宫内膜厚度达到0.8-1cm时就会月经来潮。如果子宫内膜厚度超过1cm，基本上就属于子宫内膜增厚的现象。主要是因为内分泌功能紊乱，长期的雌激素刺激而引起。子宫内膜过厚也是不会导致月经来潮，大多数女性子宫内膜厚度0.8-1cm时月经就会来临。子宫内膜炎房事出血吗
可能会出现同房后阴道少量流血的情况，子宫内膜炎会因为炎症的轻重而有不同的临床表现。轻者没有症状或者症状比较轻微，常见的症状为下腹痛，阴道分泌物增多。腹痛为持续性，活动或者性交后加重。有的人也会表现为同房后阴道少量流血的情况。所以一旦出现同房后阴道少量有血的情况，则不是正常现象，需要及时到公立医院妇科就诊，进行妇科B超检查观察子宫、卵巢、输卵管的情况，看是否有盆腔积液的情况。同时进行妇科内检检查，也就是医生用窥阴器窥开阴道，确定阴道流血的部位是阴道、宫颈出血，还是宫腔部位出血，再确定阴道出血的原因。如果按压腹部有腹痛的情况，确定为子宫内膜炎，这种情况下就需要进行抗炎治疗，一般是选择抗生素抗炎治疗，疗程为14天。子宫内膜正常厚度是多少
卵巢周期，使子宫内膜也发生周期性的变化。子宫内膜从形态学上，可以分为功能层和基底层。受卵巢激素变化的调节，具有周期性的增殖、分泌和脱落性变化。根据其组织学变化，将月经周期分为增殖期、分泌期和月经期三个阶段。增殖期是月经周期的第5-14日，该期子宫内膜的厚度从0.5mm增至3-5mm。分泌期，月经周期的第15-28日，该期子宫内膜呈海绵状，最后可达到10mm。月经期是月经周期第1-4日，为子宫内膜海绵状功能层从基底层崩解、脱落的时候，血管痉挛性收缩，导致远端血管壁及组织缺血、坏死、剥脱。剥脱的内膜碎片及血液一起从阴道流出，即月经来潮。子宫内膜炎出血怎么回事
在临床上子宫内膜炎会引起不规则的阴道出血，或表现月经淋漓不尽。具体是因为子宫内膜出现了炎症性的反应，炎症组织会比较脆，会出现不规则的脱落。如果子宫内膜出现不规则的脱落，临床会表现出有不规则的阴道出血。如果阴道出血持续有半个月以上，就要做诊断性刮宫，以便确诊内膜的病变和子宫内膜的炎症。如果是子宫内膜炎症引起的阴道不规则出血，建议积极用抗生素治疗，并且要加强营养。戒食辛辣刺激性的食物，很好的休息，才可以有利于子宫内膜炎的恢复和治疗。子宫里有囊肿的原因
能够引起子宫囊肿的原因非常的多，比如有可能是子宫内部有慢性炎症，长期刺激导致局部组织反复的充血、水肿，从而引发子宫囊肿。还有可能是在愈合的过程当中，形成了子宫纤维化，导致子宫表面有一层鳞状上皮的覆盖，影响到子宫腺体的正常分泌，分泌物堵塞而形成囊肿。子宫囊肿是一种比较常见的疾病，在女性的子宫里边有很多的腺体，这些腺体会产生大量的分泌物，如果腺体产生的分泌物不能够顺利地排出，堵塞在腺管当中，就有可能形成囊肿。最常见的是慢性炎症导致的子宫囊肿。有一些女性得了慢性的子宫炎症，但是没有及时的进行治疗，长期的慢性炎症刺激，会导致局部组织的反复充血和水肿，甚至还有可能导致炎性细胞的浸润，使得子宫内腺体被炎性细胞堵塞，从而使子宫腺体产生的分泌物无法顺利排出，就形成了囊肿。子宫内膜壁薄怎么办
子宫内膜薄是女性常见的病症。女性在雌激素的作用下，做超声检查时，子宫内膜不能达到8mm的厚度，就判定为子宫内膜薄。造成子宫内膜薄的原因，有全身性因素和局部因素。首先，内分泌严重失调，其次，还可能是人工流产、多次药流或者人流，可能引起子宫内膜的损伤，导致内膜薄。还有子宫发育畸形，临床上有的患者子宫造影时，可以看到先天的子宫畸形，会引起子宫内膜薄。在治疗上：1、应注意精神保健，保持平稳、愉快的心情，避免精神过度紧张，放松心情是调节内分泌最有效的办法。2、生理保健，经期注意保暖，可在腹部放置热敷或暖水袋，促进血液循环。3、运动保健，运动能增强体质，对子宫保健有好处。4、饮食上宜清淡，忌辛辣刺激性食物，戒烟、酒，多吃补血、活血的食品。5、最重要的就是病因的治疗。子宫肌瘤治疗方法
子宫肌瘤病因不明确，与女性性激素相关，子宫肌瘤大多数为良性，并且不容易被察觉，所以只有当进行系统检查时才会发现子宫肌瘤的存在。子宫肌瘤的治疗方法具体有哪些？一、期待疗法。期待疗法是指不采取任何治疗措施，但是要定时到医院进行复查肌瘤的情况，直到肌瘤需要采取处理时再进行治疗。这种治疗方法适用于子宫肌瘤较小的患者。二、药物治疗药物治疗是指激素类药物抑制子宫肌瘤的生长，使之变小的一种治疗方法，也就是采用一定药物抑制卵巢功能，达到控制子宫肌瘤的方法。三、手术治疗，手术治疗也就是切除子宫，切除卵巢或是只切除子宫肌瘤的手术。具体如何手术需要以女性年龄，疾病特征以及子宫肌瘤的性质大小来决定，通常处于生育期的女性，不会采取切除整个子宫以及附件的手术。子宫内膜厚的危害有哪些
子宫内膜是随着月经周期的变化而变化的，从月经初期开始逐渐增生，经历早期、中期、晚期，然后进入排卵期，转至子宫内膜的分泌期，然后渡过分泌期，转至月经期，这就是子宫内膜的厚度改变过程。逐渐增升到一定的程度，转为分泌期来月经的时候，子宫内膜脱落。子宫内膜增厚就是超过了正常厚度，大于1.0cm以上，而且引起了不规则的阴道出血或者是不来月经。这种情况要考虑子宫内膜病变，要做刮宫，送病理，排查病因。子宫内膜增厚，如果是单纯性的增生，可以考虑用高效孕激素来调整治疗，也可以用短效避孕药。如果是其他病变，比如恶变或者非典型增生，要考虑手术治疗。如果子宫内膜增厚是在彩超下发现的，也有可能伴随子宫内膜息肉样增生。这种情况也可考虑应用孕激素调整治疗。它的危害是长期增生，不做治疗会增加恶变几率，还会导致子宫突破性的出血，引起贫血、失血危及生命。

&nbsp;子宫内膜异位是什么原因造成的
子宫内膜异位症，指子宫内膜组织，包括腺体和间质，出现在子宫体以外的部位。子宫内膜异位症的病因，至今尚未完全阐明，最主要的学说及发病原因有异位种植学说。经期时，子宫内膜腺上皮和间质细胞可随经血逆流，经输卵管进入盆腔，种植于卵巢和邻近的盆腔腹膜，并在该处继续生长、蔓延，形成盆腔内异症，也称经血逆流学说。子宫内膜也可以通过淋巴及静脉向远处播散，发生异位种植，也是子宫内膜异位症种植学说的组成部分。另外，还有体腔上皮化生学说。卵巢的表面上皮、盆腔腹膜，均是由胚胎期具有高度化生潜能的体腔上皮分化而来。组织在受到持续卵巢激素或经血，及慢性炎症的反复刺激后，能被激活，转化成为子宫内膜样组织。另外，还有诱导学说、遗传因素、免疫及炎症因素等。子宫后壁是什么
女性子宫腔根据解剖关系，可以分为子宫前壁、子宫后壁、子宫的底部以及子宫下段。子宫后壁在临床上并没有临床意义，应该是说的是胎盘后壁。胎盘后壁是胎盘附着于子宫后壁，属于胎盘正常的附着位置，所以也不用担心。正常情况下，胎盘附着于子宫体部的后壁、前壁或者是侧壁，胎盘位置最危险的是在下段以下。如果胎盘附着于子宫下段，甚至胎盘下缘达到或者是覆盖宫颈内口处，其位置低于胎儿的先露部，称为前置胎盘，这种在临床上是一种病理情况。而胎盘附着于子宫的后壁，是正常的附着位置，所以不用担心。子宫疼怎么回事
子宫是女性区别于男性的主要特征之一，是产生月经和孕育胎儿的器官。没有子宫的女性是无法生育宝宝的，也可以说不是一个健全的女性。现在很多女性都过早的接触性生活、生活不规律、经常的熬夜加班、妇科疾病严重，有时候也会伴随子宫疼痛。子宫疼痛有可能是妇科疾病所引起，由炎症所引起的子宫疼痛，多见于附件炎、盆腔炎，都发生在育龄女性，疼痛在一侧或者是两侧，同时伴有白带的增多，慢性的往往表现出隐痛、腰酸胀痛，急性的往往表现是腹痛、拒按，并伴有发烧。如果是月经引起的子宫疼痛，多是女性的痛经现象。青春期女性多是原发性痛经，育龄期女性有可能是继发性的痛经，而今后发作的痛经都是某种疾病所导致的，应该早就医，不能单用止痛药来解决问题。还有一种情况就是子宫的癌症所引起的子宫疼痛，由于癌肿压迫盆腔的神经，出现下腹、下腰或者是大腿的疼痛。子宫内膜回声不均怎么回事
子宫内膜回声不均有以下几种可能性：一、子宫内膜增生症，包括单纯性增生、复杂性增生以及不典型的增生，都是由于在月经期内子宫内膜脱落不完全而导致；二、女性的子宫内膜癌以及子宫内膜炎症；三、女性在进行药物流产或者人工流产后，子宫腔内有少量残留胚胎组织而引起。女性如果发现子宫内膜回声不均匀时，可以进行诊断性刮宫或者宫腔镜检查，进一步明确诊断。内膜薄吃什么可以增厚
子宫内膜薄，通常是激素水平不足或者是有过宫腔内的操作，如刮宫、人工流产、取环、上环，引起的子宫内膜损伤过重而出现的子宫内膜过薄，可以选择人工周期的周期序贯疗法，应用补佳乐和地屈孕酮、雌孕激素周期序贯，来促进子宫内膜的增生。如果子宫内膜薄，不容易使受精卵着床，可以考虑做宫腔镜，在宫腔镜下做内膜的刺激，有利于受精卵的着床。使子宫内膜增厚，就要应用周期序贯疗法来进行周期性的治疗。一般药物治疗要维持三个月经周期之后再复查，而且还会使月经量增多，有调整月经的作用。子宫切除手术费用是多少
子宫是女性重要的生殖器官，在孕育生命方面面有着重要的作用。但是女性如果患上疾病，不得不将子宫切除，就需要住院进行治疗。很多女性就会关心子宫切除手术费用，手术一般包括常规的检查，术后的药理和护理，以及术中进行的费用。一般患者手术大概需要1万元左右，但是这只是一个参考值。影响手术费用的因素有很多，病因不同，治疗的方式就不同，费用也就不同。另外和地区、医院、医疗设备都有关系。所以建议女性如果想要进行子宫切除手术，要到当地的正规医院详细咨询，并且要做出检查，确定病因以后对症治疗。


&nbsp;子宫内膜炎会不会影响怀孕
子宫内膜炎是会影响女性正常怀孕的。子宫内膜炎不但会导致子宫内膜发生炎性改变，而且还可能会产生诸多并发症，这些并发症会对患者的生殖健康造成很大的影响。在治疗彻底之前，最好不要怀孕，以免对胎儿造成影响，造成流产。患者在备孕之前，要去医院进行全面的检查，确保身体处于适合怀孕状态之下再来备孕。对于子宫内膜炎这种妇科疾病而言，最常见的就是白带增多，炎症会导致子宫内膜腺体分泌增多，有的时候还会出现少量的血液，并且伴有恶臭味。白带增多、子宫内膜有炎症等等不适的症状，都会影响女性正常的受孕。子宫内膜炎出血怎么治
女性由于上生殖道的感染性疾病会导致子宫内膜炎，子宫内膜炎常见的表现就是在月经期出现腹痛、出血、经量增多，以及经期延长的表现。这种情况下，一般要考虑做彩超检查以及妇科内检、血常规来确诊是不是子宫内膜炎。一旦确诊是子宫内膜炎，同时还伴有异常的出血，就可以考虑进行输液消炎止痛治疗。同时可以使用咖啡酸片或者是宫血宁来进行止血。输液消炎止痛治疗可以采用头孢呋辛加奥硝唑来进行治疗。治疗的疗程为7-14天，治疗期间禁止同房，饮食清淡。子宫脱垂怎么恢复正常
子宫脱垂在现代女性当中并不少见，子宫脱垂就是子宫出现下垂，不在原来位置上。子宫脱垂会产生很多身体不适感，给女性生活和工作带来很大困扰。子宫脱垂一定要采取及时的治疗措施，子宫脱垂也可采取护理方法促使其恢复，常用的就是按摩子宫或者进行适量运动。子宫恢复多依赖于自身收缩，因此子宫脱垂时，可以轻揉按摩子宫，让子宫增加运动，增加子宫收缩次数。子宫收缩次数增多，可很好的持续促使子宫恢复正常。蹲起运动也可让子宫的收缩次数增多，进而促使子宫恢复到正常位置，不过在进行运动时，要穿宽松服饰，蹲起速度不可太快，动作轻柔缓慢，且进行此项运动时不易幅度太大、时间太长，否则会使得其反。另外，手术治疗，可采取些科学手段，通过人为提升缓解子宫脱垂症状，促使子宫尽早的恢复正常。子宫多大正常
子宫形状为倒梨型，比后腔小的肌性中空器官。子宫既是胚胎生长发育的场所，又是分娩时的主要动力。子宫大小在没有怀孕的时候，子宫长是7-8cm，宽4-5cm，厚2-3cm，到怀孕的末期，子宫长可以达到35cm，宽可以达到25cm，厚可以达到22cm，分别增加了200倍、20倍和1000倍。子宫通常以前屈位悬吊于盆腔之中，子宫可分为子宫骶、子宫体和子宫颈三部分。子宫体两侧两输卵管、子宫口之间钝圆隆起的部位为子宫骶，经两侧子宫角、子宫腔与输卵管相通，子宫骶与峡部之间的部分是上宽、下窄为子宫体，子宫下部较窄呈圆柱形为子宫颈，子宫体与子宫颈之间最狭窄的部分称为子宫峡部。子宫峡部在非怀孕期长0.7-1.0cm，而在怀孕末期可以扩展为7-10cm，形成子宫下段。子宫小会影响怀孕吗
子宫小会影响女性怀孕。但是，子宫在正常范围内的偏小，对怀孕不会有影响。正常子宫的大小，不同时期也是不一样的。一般成熟育龄女性的子宫中径是5.5-7.5厘米，前后径是3.0-4.0厘米，横径是4.5-5.5厘米，宫颈长度是2.5-3厘米。另外，子宫的大小与年龄、是否生育等多种因素有关。部分女性子宫偏小，并不会影响生育。但是，子宫过于偏小时，治疗会比较困难。所以，子宫偏小会影响怀孕，需要去医院检查清楚。


&nbsp;子宫内膜厚的发病原因
子宫内膜厚的发病原因目前尚不十分清楚，但以下现象和事实说明，长期的雌激素刺激是其发病的主要原因。在青春期女孩、绝经期妇女或下丘脑垂体卵巢轴到某个环节失调，多囊卵巢综合征等都有不排卵的现象，使子宫内膜较长期的持续性受雌激素的作用。没有孕激素的对抗，缺少周期性分泌期的转化，而处于增生的状态。月经异常是本病突出的症状之一，常表现为阴道不规则流血、月经稀发、闭经。一段时间后有可能有长期大量的出血，因内分泌异常造成长期不排卵，此类患者生育能力会有所下降。诊断依赖于子宫内膜的组织学诊断，取材的方法包括内膜活检、刮宫术、负压吸引术，还有宫腔镜的检查。在治疗方面对于内膜不典型增生，首先要明确诊断查明原因。如果是伴有多囊卵巢功能性肿瘤，其他内分泌紊乱应针对性的治疗。同时对诊断为不典型增生需要立刻开始对症治疗。采用药物或者手术治疗，方案的选择根据患者的年龄、对生育的要求、身体健康情况等确定。子宫下垂怎么治疗
子宫下垂的治疗方法有保守治疗和手术治疗。保守治疗可以放子宫托，同时做盆底的康复治疗。这种治疗方法效果比较慢，但是长期的坚持治疗是会有效果的。如果病人年龄比较大，脱垂的比较严重，或者是同时出现了尿失禁或者是排尿困难的情况，可以做手术治疗的。手术的方式是有很多的，有网片的使用，还有阴道的前后壁修补、经阴道的切除。手术方式比较多，要根据病人的年龄以及有没有性生活的要求来决定手术的方式。子宫囊肿怎么治疗
子宫囊肿应该是子宫颈的囊肿，子宫体本身不长囊肿。子宫颈的囊肿多数情况下，它是由于生理过程或者宫颈糜烂样的改变，在治疗愈合的过程中，使新生的纤维组织深入到子宫颈的腺体管内，而形成的子宫颈腺体管的堵塞，堵塞在宫颈的表面就形成囊肿，也叫宫颈纳囊。这个纳囊在表面上看呈水泡一样透明，里面充满了黏液，一般它不引起一些相关的临床症状，没有接触性出血，没有病原体感染，它是不需要治疗的。如果有病原体感染，又有宫颈糜烂或者纳囊比较密集，有局部损伤性的改变，可以考虑用利普刀来治疗。子宫在什么位置
子宫是孕育胚胎、胎儿和产生月经的器官，是有腔壁性的肌性器官。它的位置位于盆腔中央，前为膀胱，后为直肠，下端接阴道，两侧有输卵管和卵巢。子宫底位于骨盆入口平面以下，子宫颈外口位于坐骨棘水平稍上方。当膀胱空虚时，成人子宫的正常位置呈轻度的前倾前屈位，子宫的正常位置依靠子宫韧带及骨盆底肌肉和筋膜的支托，任何原因引起的盆底组织，结构的破坏或者功能的障碍，均可能导致子宫脱垂。子宫脱垂怎么治疗
子宫脱垂的治疗方法，要根据脱垂的程度来选择。如果是Ⅰ度、Ⅱ度的子宫脱垂，可以选择保守性的治疗，还要根据的年龄。如果年龄在50岁左右，比较年轻，这种子宫脱垂可以选择提肛-收腹运动、盆底的康复疗法做保守的治疗。同时注意平时避免负重，避免重体力劳动，避免长时间行走和久站。如果年龄比较大，可以选择子宫托，如果已经达到Ⅲ度的子宫脱垂，就要选择手术治疗。传统的手术可以选择阴氏的子宫切除和阴道前后壁修补，现在比较先进的补片治疗，不做子宫的切除，做阴道前后壁补片的修补，提升，牵拉，悬吊，可以完成子宫脱垂的治疗。子宫内膜炎是什么原因
一般子宫内膜炎症，多数考虑是因为阴道炎症上行感染引起的。也有可能就是长期的流血，流血是细菌的培养基，也有可能会引起炎症。还有如果宫颈粘连，经血排出不畅，这种也会引起子宫内膜炎症。总体多考虑是由于阴道炎症治疗不是太彻底，或者一直拖拖拉拉，没有治疗，都有可能阴道炎症上行感染到子宫内膜上，引起了炎症变化。子宫壁厚怎么办
子宫肌层的厚度也就叫子宫壁的厚度，它有正常的厚度要求，一般在1公分左右。如果子宫壁增厚，一般有子宫腺肌症的倾向。通常情况下，彩超检查子宫壁增厚，后壁增厚的几率比较大，可使子宫内膜异位到子宫肌层而形成周期性的变化，同时要伴有相应的临床症状出现。子宫球形增大，还有就是不规则的阴道出血，或者是月经量增多，渐进性的痛经逐年加重，要根据年龄来选择治疗方案。如果是年龄＞40岁，没有生育的要求，通常情况下要选择子宫切除手术。如果年龄＜40岁，比较年轻，而且还有生育的功能，可以选择放置宫腔内节育器曼月乐环，还有就是选择药物米非司酮，或者是妈富隆等短效避孕药，还有一种是促性腺激素激动剂的抑制剂达菲林等来治疗。子宫内膜异位如何治疗
宫内膜异位症治疗的根本目的，是缩减和祛除病灶、减轻和控制疼痛、治疗和促进生育、预防和减少复发。首先，可以用期待疗法，适用于轻度的内膜异位症，采用定期随访、对症处理病变。引起轻微的经期腹痛，可给予前列腺素合成酶抑制剂，如布洛芬等。希望生育的，尽早促其妊娠。一旦妊娠，异位内膜病灶坏死、萎缩，分娩后症状缓解并有望治愈。药物治疗方面，包括抑制疼痛的对症治疗，还有抑制雌激素合成、使异位的内膜萎缩、阻断下丘脑-垂体-卵巢轴的刺激和出血周期为目的的性激素治疗。口服避孕药，长期连续服用避孕药，造成类似妊娠的人工闭经，称为假孕疗法，适用于轻度的内异症患者。还可以单用人工合成的高效孕激素，通过抑制垂体促性腺激素分泌，造成无周期性的低雌激素状态。另外，还有孕激素受体拮抗剂，如米非司酮、孕三烯酮、丹那唑等。子宫内膜样腺癌是什么
子宫内膜样腺癌又称为子宫体癌，它是由子宫内膜上皮细胞发生的恶性肿瘤。多建议50岁以上的女性和绝经期后的妇女，以50-59岁是发病的高峰期。近年来由于子宫颈癌发病率的降低，我国人口平均寿命的延长以及更年期激素替代疗法的应用，导致子宫内膜样腺癌的发病率呈现上升趋势。子宫内膜样腺癌的临床症状在早期没有任何的表现，到了一定的时候最常见的临床表现就是阴道的不规则出血，部分患者出现阴道分泌物增多，如果继发感染分泌物会呈现为脓性、有腥臭味。晚期如果癌组织侵犯到了盆腔神经，会引起下腹部以及腰骶部的疼痛。对于子宫内膜样腺癌，一般采取手术进行治疗，也可以配合一些孕激素或是放化疗，都可以延缓患者的生命期，改善预后的情况。


&nbsp;子宫切除手术费用是多少
子宫切除的手术费用，与根据选择医院的级别和选择的手术方式有一定的相关性。如果是二级医院，选择的是开腹手术，子宫切除的手术费用应该在7000­8000块钱左右。如果是三级医院，应该在10000块钱左右。如果选择的是二级医院的腹腔镜微创手术，子宫切除的费用应该在10000­12000块钱左右。如果在三级甲等医院，选择腹腔镜微创手术做子宫切除手术，费用要在15000­18000块钱左右。还有就是一种英式的微创手术，它的费用每个级别的医院相对要减少2000­3000块钱左右。什么是子宫内膜炎？
子宫内膜炎就是子宫内膜发生了炎症。分两种情况，一种是通过阴道，通过宫颈然后向上进行逆行感染。阴道有很多细菌，这些细菌通过宫颈通道到了子宫内膜里发生了炎症。这种情况下是因为比如不洁的性生活史或者说月经期有性生活也可能会造成逆行的感染。可能在排卵期的时候，也是一些不洁的性生活，精液里边的异常细菌会通过这种宫颈管，进到子宫里面去。有一种盆腔的病灶感染，如果盆腔有炎症通过输卵管病菌进到了子宫内膜里去，这样也会造成子宫内膜炎。子宫内膜炎的症状一般觉得是下腹疼痛，尤其是做妇科检查的时候，按到子宫区的时候会感觉到疼痛，这个时候就考虑有子宫内膜炎。一定要进行进一步的治疗，不然子宫内膜炎进一步的发展变成子宫肌炎，盆腔结缔组织炎可能会造成很严重的后果。子宫内膜增厚的原因
子宫内膜增厚的发病因素尚不十分清楚，但研究表明，长期雌激素刺激是其主要的发病因素。在青春期女孩、围绝经期妇女或下丘脑-垂体-卵巢轴的某个环节失调、多囊卵巢综合征等，都可能有不排卵现象，使子宫内膜较长期的持续性受雌激素作用，无孕激素对抗，缺少周期性分泌期的转化，而处于增生的状态。还有在接受绝经后雌激素补充治疗的患者中观察到，单用雌激素1年，有20%的女性子宫内膜增生。在绝经后，晚期乳腺癌长期使用他莫昔芬，也可以观察到子宫内膜增生，因为他莫昔芬有微弱的类雌激素作用。子宫内膜炎是怎样引起的
引起子宫内膜炎的主要原因：第一、子宫内膜虽有周期性剥脱，各基底层有慢性炎症，即可长期感染内膜的功能层，导致慢性子宫内膜炎。第二、长期存在的输卵管卵巢炎或严重的宫颈炎，可以导致慢性子宫炎。第三、避孕环可引起慢性子宫内膜炎。第四、分娩或流产后有少量胎盘残留，或胎盘附着面的愈合不好，常常也是导致慢性子宫内膜炎的原因。第五、子宫黏膜下肌瘤。黏膜息肉也可导致慢性子宫内膜炎。第六、无明显诱因的慢性子宫内膜炎，也可以存在，病原菌多来自阴道和宫颈。子宫内膜癌能活多久
患上子宫内膜癌的病人，具体能活多长时间并不是具体的数值。患者的寿命与患者身体情况，以及与患者有没有及时进行治疗是密不可分的。一般当发现患有子宫内膜癌，在患者身体条件允许的情况下，应该第一时间进行手术治疗，则第一时间就会延长子宫内膜癌患者的寿命。子宫内膜癌患者只要及时的接受治疗，治愈的可能性在70%左右。所以，子宫内膜癌疾病的治愈率还是非常高的。因此患者应该把心态放平，树立自己抗战病魔的决心和耐心。如果想延长患者的生存期，除了要树立战胜疾病的信心以外，还要做好预防手术以后出现的并发症，定期进行复查。子宫内膜炎的病因是什么
女性患有子宫内膜炎症，有可能是因为本身有阴道炎症，炎症没有控制好，机体抵抗力降低炎症向上蔓延导致子宫内膜出现了炎症的表现。另外还有一种情况，如女性采取带环的方式进行避孕，环体可以压迫子宫内膜出现无菌性的子宫内膜炎症，这种炎症比较特殊。一般情况下出现子宫内膜炎的时候，可以导致女性出现腹痛、阴道的不规则出血。女性带环之后出现无菌性子宫内膜炎症，也可以表现为仅是月经量的改变。还有部分女性是因为在做完宫腔操作，如人流刮宫之或分娩以后，机体抵抗力比较差诱发了子宫内膜炎症的出现。子宫肌层回声不均匀怎么回事
正常情况下，B超检查子宫肌层回声应该是均匀的，这是符合正常子宫肌层的回声。如果子宫肌层回声不均匀，通常指在月经期子宫肌层有血流信号。表现子宫肌层回声不均，多半是伴有子宫腺肌症，也就是由子宫内膜异位到子宫肌层，而出现的回声不均匀。通常可能还会有血流信号、血液漩涡存在。还有在非月经期，由于子宫腺肌症的存在，子宫肌层有少许的周期样改变，也会出现回声不均匀的改变。往往结合其他的临床症状来综合评估，是确定子宫腺肌症、子宫内膜异位症的诊断标准之一。子宫脱垂的症状
子宫脱垂是女性的子宫脱离了正常的位置，向阴道下方下滑。有不少的女性是因为生产营养不良等原因患上了子宫脱垂。女性发生子宫脱垂有不同程度，严重的患者甚至子宫会脱出阴道口，不过大多数女性，只是比较轻微的症状。子宫脱垂的患者通常会有腰骶部酸痛的感觉，尤其是劳累过后，充分的休息之后，可以缓解。不少的女性感到下腹、阴道以及会阴部有下坠的感觉。还有一些女性，会在阴道内有球形的脱出物，走路、劳动的时候比较严重，卧床休息以后会自行的回缩。很多炎症的患者会整天都露在外边，不能回缩，因为摩擦而出现溃疡感染，有的患者还会有出血的现象。子宫脱垂患者在腹部用力的时候，会有尿液外溢的情况，比如大笑、咳嗽。很多子宫脱垂的患者都有月经的改变，白带增多。这是因为脱垂影响了血液循环，使局部出现淤血，从而影响月经。子宫脱垂在比较严重的时候，会给患者带来很大的痛苦，所以一旦发生子宫脱垂，要尽快到医院检查，以防病情加重。子宫内膜炎出血怎么治？
子宫内膜炎多发生于已婚的育龄妇女，也有部分老年妇女由于闭经后子宫内膜萎缩、机能消退，也会继发细菌感染而发生老年性子宫内膜炎，但最常见的原因是产后感染或者流产后感染，也是最严重的类型。子宫内膜炎会造成阴道的不规则出血，一般子宫内膜炎患者会出现阴道持续的、少量的流血，分泌物会增多，呈脓性或者淡血性，如果是厌氧菌感染会有臭味，治疗急性的子宫内膜炎主要以抗生素治疗为主，可以根据药物的敏感试验选择相应的抗生素，如果病情较重，应在配伍合理的情况下联合用药，子宫内膜炎可以采用一般疗法、抗感染治疗、清除宫腔内残留物、扩宫引流以及雌激素治疗和宫腔内给药的方法进行治疗。子宫内膜脱落是好是坏
通常情况下，子宫内膜呈现周期性的脱落就是来月经。子宫内膜不规则的脱落，每天都在脱落，就出现了不规则的阴道出血。持续的阴道流血，点滴的阴道出血就是这样的原因。所以，子宫内膜的脱落，它是来月经的表现，如果是非月经期，子宫内膜不均匀的脱落，容易形成不规则的阴道出血，是病态的表现，需要应用药物或者刮宫处理来治疗。因此，子宫内膜脱落是好是坏？这个答案要看是哪一种情况，如果是周期性的月经脱落，它就是生理性的，是正常的，也无所谓好坏。如果是不规则的子宫内膜脱落，呈现出不规则的阴道出血，这种情况就是病态，需要诊断和治疗。必要时需要刮宫，服用妈富隆或者黄体酮来调经、止血治疗。子宫后位怀孕了要注意什么
正常的子宫位置分为前位子宫、后位子宫和水平位子宫。那么后位子宫也叫子宫后位，是正常的解剖位置。子宫的位置是与几条韧带的牵拉有一定的相关性的。有的子宫就成前倾，有的则为后倾称为后位。既然已经怀孕，与其它解剖结构的子宫怀孕后的注意事项相同。尤其在孕早期，要注意避免剧烈的活动，避免过度劳累，注意休息，尽量在12周之内避免性生活。过度劳累和刺激，可能会引起先兆流产和流产的几率增加。加强营养，早期早孕反应比较严重，要调整饮食结构，尽量给予新鲜水果和蔬菜，尽量清淡饮食，增加维生素和微量元素的含量，少食多餐，定期孕检，一旦确定了宫腔内怀孕，就要纳入孕产妇系统管理来进行整个孕期管理。子宫内膜异位症有哪些症状
子宫内膜异位症，是子宫内膜的组织出现在子宫体以外的部位。症状和临床表现因人和病变部位的不同而有多种多样，症状特征与月经周期密切相关，有少部分的患者没有任何症状。主要有：1、下腹痛和痛经。疼痛是内膜异位症的主要症状，典型的症状为继发性痛经，进行性加重。疼痛多位于下腹、腰骶及盆腔中部，有时可放射至会阴部、肛门及大腿，常于月经来潮时出现，并持续整个经期。疼痛严重程度与病灶大小不一定成正比。2、不孕。内膜异位症的患者不孕率高达40%。3、性交不适。多见于直肠、子宫陷凹有移位症病灶，或者因局部黏连，使子宫后固定的，性交时碰撞或子宫收缩上提而引起疼痛。4、月经异常。少部分的患者有经量增多、经期延长或月经淋漓不尽，或经前期点滴出血。5、其他的特殊症状。盆腔外任何部位有异位内膜种植生长时，均可在局部出现周期性的疼痛、出血症状。比如肠内膜异位症可有腹痛、腹泻。子宫内膜炎能治愈吗
女性出现子宫内膜炎的时候是子宫内膜发生炎症的改变，可以引起子宫内膜充血、水肿，还可以诱发异常的子宫内膜增生，如出现子宫内膜厚度的异常或子宫内膜息肉现象，这些都是因为子宫内膜发炎所导致的。出现这种情况的时候，经过规律的治疗，女性是可以治愈的。一般情况下，女性患有子宫内膜炎症的时候，可以给予口服宫血宁来减少阴道的出血，如女性患有子宫内膜炎的时候，月经量比较多可以引起失血性的贫血，这时候可以口服宫血宁来减少出血。另外，女性需要常规的口服广谱抗生素，如头孢类抗生素有头孢克肟或主要抗厌氧菌的药物，如左氧氟沙星来治疗炎症。通常情况下，口服消炎药物疗程要比较长些，如10天、14天都可以。子宫内膜厚15mm是癌症
子宫内膜的厚度，在月经期中是逐渐变化的。育龄期的妇女，如果是月经刚干净，子宫内膜的厚度一般是5-8mm。由于卵泡的生长，雌激素的分泌，子宫内膜会逐渐增厚，到卵泡成熟以后，一直到来月下次来月经前，子宫内膜的厚度不会超过15mm，如果超过15mm，可能就是排卵不正常。子宫内膜过度增生，不一定是子宫内膜癌。如果绝经以后1年，子宫内膜超过0.5mm，就需要刮宫做病理；如果达到15mm，可能是子宫内膜出现了病变，有可能是子宫内膜的癌前病变或者子宫内膜癌，必须刮宫做病理。育龄期的妇女出现子宫内膜15mm以下，可以暂时观察，不需要处理。子宫结节是怎么回事
通常情况下，子宫上的结节是彩超检查报告单的描述，叫做子宫上的结节。还有就是在手术的过程中描述所见的子宫肌瘤，也叫子宫的结节。统称就是子宫肌瘤不同层面上的描述。子宫平滑肌细胞的异常增生而形成的子宫体良性肿瘤，就是子宫肌瘤，叫做子宫结节。还有一种子宫结节，就是曾经有过子宫的手术，如子宫肌瘤核除手术或者是剖宫产的手术，形成了瘢痕，在两年之内瘢痕没有完全的吸收，在做某种子宫手术的时候，发现瘢痕部位呈结节样的改变，也叫做子宫的结节。总而言之，子宫的结节是子宫的良性病变，没有大的影响。子宫内膜炎怎么查
子宫内膜炎的检查方法主要有三种。第一、妇科内检。妇科内检是一种最简单，也是最直接的诊断方法。子宫内膜炎的患者做妇科内检时，多有子宫体的压痛，同时用窥器撑开阴道时可以看见宫颈口有大量的脓性分泌物。这种情况可以同时取脓性分泌物做细菌培养，能够比较明确的判断出子宫内膜炎症的类型，可以对症用药。第二、妇科彩超，子宫内膜炎同时伴有宫腔积液的患者，做妇科彩超时可以看见子宫内膜的异常的增厚或者是宫腔内有积液或者是回声的不均。这种检查没有特异性，只是一个辅助的检查治疗办法。第三、宫腔镜，同时在宫腔镜监测下进行活检，这是检查的金标准。子宫附件囊肿是什么
子宫附件囊肿是育龄期女性非常常见的一种疾病，它可以分为生理性囊肿、巧克力囊肿、皮样囊肿、液体囊肿。一、生理性囊肿，又称为是功能性囊肿，是子宫卵巢囊肿的一种。生理性囊肿是未及时破裂的卵泡，一般不超过4厘米，通常会在月经来潮的时候消失，处于更年期或者是更年期之后的女性，是不会有生理性囊肿的。二、巧克力囊肿，它是由子宫内膜异位囊肿所形成。这类囊肿含有凝固的血块，颜色就像巧克力一样，因此也俗称为巧克力囊肿，通常会在经期的时候腹部疼痛，行房时也会有疼痛感。三、皮样囊肿，是属于良性囊肿。如果皮样囊肿变大，有可能会引发浆液性囊肿。四、液体囊肿，又称为浆液性囊肿。这类囊肿含有透明性的液体，有可能会发生癌变。子宫附件囊肿是卵巢囊肿的一种，大多是因为产后受寒、气滞血瘀、情志不畅所造成。






&nbsp;卵巢早衰能治好吗？
卵巢早衰谈到卵巢早衰的治疗，就不得不提卵巢早衰的原因。卵巢早衰的原因，一部分患者是由于服用药物，药物的副作用导致卵巢功能的衰退，还有一部分患者是由于得了疾病，疾病引起的卵巢功能的衰退。一旦出现卵巢功能的衰退一般是不可逆的，很难恢复卵巢自然的功能，只能采取药物治疗、替代治疗，来达到改善患者生活质量的目的。也就是卵巢功能是可以采用药物治疗的方法，但是长期的治疗还是要通过药物治疗、替代治疗来起到维持激素水平的目的，但是恢复卵巢自身的功能还是比较困难的。
卵巢功能不好怎么调？
卵巢功能不好有这种感觉的要积极的调整。怎么调？也是有多种方法的，有的是从药物上面，西医是用激素调理，用补佳乐、黄体酮建立人工周期来调理。从中医上面讲辨证，是肾虚还是脾虚、肝瘀还是血瘀，用中药辨证的调理。还有饮食上面的调理。饮食上要多吃杂粮，小米、玉米、黑米、黄豆等豆类的饮食来调理。还有情绪上面，情绪也是很重要，要安宁、开朗、不要多想事，放松，这样对卵巢也是一个调理。再就是起居习惯，要早睡早起、锻炼身体、不要熬夜。再就是电子产品，手机、电脑这些东西有辐射，这也对卵巢功能是一种影响。卵巢的保养方法
随着现在生活水平的提高，女性对于生活质量也有越来越高的要求，很多女性会问有没有什么好的保养卵巢的方法。现在在市场上形形色色的卵巢比较保养的方法也是不尽相同，但是从妇产科医生的角度来讲，对于卵巢还是不建议做过多的刺激。很多女性做过卵巢保养以后会有不规则阴道出血的症状，也跟卵巢的刺激和激素水平的波动是有关系的。也就是目前卵巢保养的方法还是没有明确疗效的，还是建议广大的女性养成良好的生活习惯，养成规律的作息，良好的生活饮食习惯来达到保持最佳的卵巢功能的目的。卵巢功能低下怎么调理？
卵巢功能低下，我们一般建议用中医来进行调理，通过中药、针灸、穴位埋线等等一些中医的方法来促进卵泡，促进卵巢功能的恢复。中医学认为卵巢功能不足主要是与先天的不足，精血的不足，血海不能按时满溢，或者是后天的湿痒，脾胃不和，气血不足等等相关，气机不利或者是久病成瘀，所以在治疗的时候，我们通常是以滋补肝肾、补后天养先天，活血化瘀、疏肝理气、宁心安神等等来改善，一方面是改善烘热汗出、心烦易怒等临床症状，另一方面是发挥机体体内的潜能，主动的协调阴阳趋于平和，阴阳消长有序者月经按期来潮。如何预防卵巢早衰？
卵巢里存在的卵母细胞在怀孕20周左右是最多的，出生后就已经是下降了，就剩一二百万了，到了青春期大概就剩30万了，随着年龄的增长每个月要耗掉一批卵巢的卵母细胞，随着卵母细胞逐渐的耗竭，到了绝经期大概也就剩一千左右的卵母细胞了，卵母细胞是在逐渐下降的，这是自然规律，也是没法控制的。所谓的预防，比如卵巢有问题，用化疗的药物或者放疗这些药物要谨慎，看看能不能尽量少用，当然如果需要恶性肿瘤的治疗，只要化疗或放疗，这是没有办法的。还有一些比如卵巢的手术，也有可能会影响到卵巢的储备功能，手术是不是一定要做、手术怎么做、怎么去尽量减少对卵巢的伤害等等。从这些方面考虑，出现问题的时候考虑如何减少对卵巢的损伤，但是卵巢储备功能下降的过程是一个自然规律，是人为无法控制的，所以也无法预防。卵巢早衰有哪些症状？
卵巢早衰主要的临床表现就是由于低雌激素引起一系列的症状，植物神经的紊乱可以出现更年期的症状，潮热、盗汗、睡眠障碍、情绪低落等等，病人比较烦躁。包括她40岁之前就绝经了，所以她精神压力也是比较大的。所以容易出现抑郁的倾向。另外一方面，低雌激素给身体带来一些不适，包括她的骨钙吸收的异常，容易出现骨质疏松，包括她高血压等等、心脏病等等这样内科相关的疾病的发生率也在增高。卵巢早衰实质上就是女性卵巢卵子储备的衰竭，所以这样的病人基本上是没有排卵的。没有排卵就意味着她没有生育能力。因为是40岁之前的绝经，所以这部分女性实质上是有生育要求的，但是由于她卵子的衰竭，所以她是很难获得和自己有血缘关系孩子的。卵巢早衰的病人其实在文献中报道，其实有一部分病人是可以出现自发排卵的，但是由于它的排卵是非常不规则的，不规律的，所以你很难抓到他的排卵期。所以这样的病人怀孕几乎可能性是零的。国外可以通过供卵的方式来获得孩子，就是我们把别人的卵子和她丈夫的精子结合之后，再移植到这个女性子宫里面，可以得到下一代。卵巢早衰还会怀孕吗
卵巢早衰是40岁之前女性要出现闭经的现象，特点是原发或者是继发的闭经并且伴随血促性腺激素水平的升高和雌激素水平的降低，表现是继发性的闭经以及围绝经期的一些症状的患者。由于卵巢早衰直接影响女性的怀孕，因此女性朋友在出现卵巢早衰症状的时候，要尽早到正规的医院进行诊治，避免时间久了就会增加治疗的难度。患有卵巢早衰的女性也不要放弃治疗的希望，根据临床调查显示很多女性在卵巢早衰进行早期的积极的进行治疗，治愈率还是非常高的。女性如果发生了卵巢早衰也不要灰心，积极的进行治疗还是可以怀孕的。


&nbsp;卵巢功能低下有哪些症状
卵巢功能低下症状如下：首先第一个是性腺未发育者，有原发性闭经，性腺发育不全者、初潮延迟或者月经不规则。第二个是性腺发育继发不孕，数年以后月经逐渐减少，直到闭经，有排卵的患者，典型的卵巢早衰的患者可能会有潮热、性功能减退的表现，如盗汗、便秘、脱发、阴道干燥、心绞痛、性欲下降、甲状腺功能低下、焦虑、多疑等等一些症状。卵巢早衰的症状有哪些？
卵巢早衰首先表现的是月经的紊乱，周期先逐渐的缩短，然后出现月经周期的延长，甚至闭经、停经等症状。此外，患者因为卵巢功能早衰，出现雌二醇水平的下降，引起类似于更年期的症状，包括潮热、出汗、骨质疏松等等。卵巢早衰可以治愈吗
女孩出生以后卵巢里含有的卵泡数量是固定的，如果排完卵以后，卵巢就会衰竭了，也就是相当于人老了一样，是没法恢复的，也是没法治愈的。如果是40岁以前，就没有排卵了，也就是卵巢早衰。卵巢早衰以后，是没法治疗的，但是可以用激素替代治疗，预防更年期的发生，预防骨质疏松症的发生。如果出现卵巢早衰的情况，可以尽早的治疗，至少要治疗到正常的绝经时间，也就是50岁左右。最主要的方式就是激素替代，补充因为排卵没有了引起的激素减少，出现的各种并发症。


&nbsp;卵巢功能低下能做试管婴儿吗？
只要你的FSH在药物的控制下能够小于15mIU/ml，原则上来讲是可以做试管婴儿的。因为FSH太高，对外界的药物反应是非常困难的，这种情况下能得到卵子的可能性很低。所以不管是在自然状态下或者是在用药的情况下，让FSH降下来，我们才有可能去做试管婴儿。而且对于一些卵巢功能低下的患者，有时候即使她的其它状况（比如输卵管、男方精液）都是好的，我们也会积极的建议她去做试管婴儿，因为她的卵巢功能一旦发生下降，它的速率是越来越快的，而且是不能回头的。所以在这种情况下助孕手段会提前，我们希望在尽快的时间内让你得到妊娠，以免卵巢功能继续下降，直至没有办法生育。卵巢早衰的治疗方法有哪些？
卵巢早衰的治疗方法对于女性本身来说就是维持月经的周期性来潮，可以通过雌孕激素连续联合或者是雌孕激素序贯治疗来获得正常的月经周期，维持雌激素水平的正常范围与年龄相匹配。对于有生育要求的卵巢早衰患者，根据卵巢储备能力的多少采取不同的助孕方式，包括试管助孕、赠卵治疗等等。六项激素怎么判断卵巢早衰
判断卵巢早衰，要靠性激素六项中，促卵泡生成素与促黄体生成素比值来判断。促卵泡生成素比促黄体生成素比值＞2，并且雌激素水平值异常低，就可以判断卵巢早衰。也可以通过卵巢促卵泡生成素单个的值判定，卵泡期，这个值是＜8的，如果在卵泡期这个值＞20，就已经提示有卵巢早衰了。如果单纯性激素六项还是不放心，还可以通过做AMH抗缪勒氏管激素检测，判断是不是卵巢早衰。一旦得了卵巢早衰，是不可逆的，治疗起来是非常麻烦且影响生育的。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请根据医生面诊指导为准。卵巢早衰的治疗方法有哪些
针对卵巢早衰，很多人认为只要补充激素就可以治疗，这个想法是不对的，补充雌激素不能治本，只能是改善症状，长期大量的补充雌激素会给身体带来一定的副作用，而且还会使卵巢处于依赖状态，停止药物的时候，卵巢功能可能会更差。针对卵巢早衰的患者，治疗方法就是用药物来建立人工的月经周期。另外，是促性腺素，卵巢早衰的患者中很多可以用促性腺素来治疗，达到透视卵泡发育、排卵、妊娠的目的。一般肾上腺功能低落或者早衰，可以用免疫制剂，最后方法就是使用中药，用中药来调理效果会更好一点。卵巢早衰的治疗方法有哪些
针对卵巢早衰，很多人认为只要补充激素就可以治疗，这个想法是不对的，补充雌激素不能治本，只能是改善症状，长期大量的补充雌激素会给身体带来一定的副作用，而且还会使卵巢处于依赖状态，停止药物的时候，卵巢功能可能会更差。针对卵巢早衰的患者，治疗方法就是用药物来建立人工的月经周期。另外，是促性腺素，卵巢早衰的患者中很多可以用促性腺素来治疗，达到透视卵泡发育、排卵、妊娠的目的。一般肾上腺功能低落或者早衰，可以用免疫制剂，最后方法就是使用中药，用中药来调理效果会更好一点。26岁卵巢早衰能治愈吗？
年龄其实不重要，所谓卵巢早衰一般都是指40岁以前卵巢就达到了绝经的水平。卵巢早衰和卵巢的储备功能下降这是两回事，现在一般叫卵巢储备功能下降可能会更好一些。所谓卵巢的储备功能下降，它随着年龄增大，卵巢的储备功能是肯定在下降的，但是到了一定的年龄以后，或者到了一定的情况下它可能就会显示出来，比如显示出月经的不正常，比如激素水平的化验出现一些不正常等等，这些可能显示到卵巢的储备功能在下降。在这种情况下，如果想要求生孩子的，尽快的去找医生帮助解决生孩子问题，如果只是要解决月经问题，也是要找医生用药物来控制月经周期。卵巢早衰吃什么药
40岁以前如果出现绝经就是卵巢早衰。卵巢早衰就相当于人老了，是没法治愈的。但是可以通过激素的补充，防止卵巢早衰引起的各种并发症。可以吃激素替代的药物，比如安今益、替勃龙、芬吗通。药物是很多的，主要的就是雌孕激素，补充由于卵巢早衰引起的激素缺乏，预防卵巢早衰以后出现的各种并发症。主要是骨质疏松、更年期综合征以及各种因为激素缺乏引起的代谢性疾病，卵巢早衰要吃药治疗。






&nbsp;卵巢早衰吃什么药效果好
卵巢早衰是卵巢将近耗尽、剩下很少的卵泡，这些卵泡大部分是闭锁的卵泡。卵巢早衰一般是指40岁以前就绝经。40岁以前停经4-6个月，然后通过化验，FSH大于40mIU/ml就诊断卵巢早衰了。卵巢早衰分两种情况来治疗，一种方案就是有的人年龄还小，现在来月经，所以就有来月经方案和不来月经的方案，这两种方案不管是哪一种方案，目的都是要把雌激素补充进去，因为卵巢早衰就是因为雌激素分泌低下了。来月经的方案是雌孕激素周期循环治疗，也就是人工周期，雌激素使用21-28天，后12-14天再加孕激素；也可以使用复方制剂，克龄蒙、芬吗通。还有不来月经的方案：雌激素和孕激素联合应用，每天使用补佳乐2mg、黄体酮100mg，不间断的。但是在孕激素补充以前必须做相关的检查，排除它的禁忌症。






&nbsp;卵巢早衰有什么征兆
一般卵巢早衰体现出来的情况就是卵巢分泌的激素不是太好，例如雌激素、孕激素可能会低一些。一般卵巢早衰多数是首先表现出来卵巢功能不好，从而引起的月经不调，有可能是月经周期缩短，流血时间减少，流血量也降低，还有可能进一步发展，从而引起卵巢功能的衰退，从而造成月经推迟，可能3-5个月来一次，或者是半年来一次，甚至有可能就不再来了。所以如果出现月经异常的情况，及时去医院看看。雌激素低卵巢早衰是怎么回事
如果雌激素低，卵巢早衰，一般是常见于熬夜、减肥、压力过大，导致内分泌失调而出现了卵巢的早衰。这个情况得看你年龄多大，正常情况下女性35岁以后卵巢功能逐渐衰退是属于正常，如果年龄非常年轻，就不正常。年轻如果有生育要求，卵巢分泌的雌激素水平低，就得用药来调整，要是有生育要求得看AMH值到底什么情况。如果早衰的厉害，就得用点激素药来调理。有的如果有生育要求可能需要做试管，要是激素水平不厉害，低的不是很多，可以用点药物来调理。一旦有卵巢早衰，一定注意作息规律，千万别熬夜，别吃一些减肥药、避孕药，饮食上多吃点豆类、豆制品，尤其黑豆熬制的豆浆，这样有助于补充雌激素，有助于卵巢功能衰退的恢复。卵巢早衰一定注意作息规律，饮食规律。如果有生育要求，就必须用药来调理。要是没有生育要求，并且年龄在一定的范围内，35岁以后就可以吃点中成药来调理。卵巢功能检查包括哪些项目
卵巢功能检测首先要到医院做性激素六项，检测时间是月经来的第2-5天，早晨空腹，10点之前到医院抽血检查，一般做性激素六项，可以知道卵巢功能的情况。再有AMH检测，一般通过这两项检查，可以知道卵巢功能现在处于什么状态。AMH是卵巢功能指标的检测，通过AMH可以判断是否有卵巢早衰。正常情况下，标准值是2-7ng/ml。如果＜2ng/ml，则卵巢早衰的可能性大。数值越低，提示早衰的程度越明显，一般＜0.227 ng/ml，提示绝经的状态到了。如果＞7ng/ml，一般提示有多囊卵巢综合症。所以，卵巢功能测定AMH是一方面，也可以通过性激素六项间接明确。正常情况下，性激素六项促卵泡生成素与促黄体生成素的比值在1:1范围内。经血检测性激素六项的时间一般是在月经来的第2-5天，这时促卵泡生成素的值一般是在8ng/ml以内属于正常。如果＞20ng/ml，提示卵巢功能早衰的迹象很明显。所以，卵巢功能检测一般包括性激素六项和AMH，通过这两项可以知道卵巢功能是否衰退。卵巢早衰能生小孩吗
一般如果要是有卵巢早衰的这种情况，一般来说就怕会影响卵泡的生长发育，从而有可能会影响生孩子。但是，如果要是通过调理，也有好多卵巢早衰的人可以要孩子，但是这需要好好的调理一下。如果要是发现卵巢早衰的情况，一般建议是尽早的治疗。如果要是有条件可以要孩子，尽早的也是要孩子的，因为就怕卵巢早衰病情进一步发展，越来越严重，而造成不能要孩子的情况。所以，如果发现了，就先调理一下，然后等到要孩子的时候再进行促排卵，让卵泡生长排出来，然后要孩子。所以，建议尽早治疗。卵巢早衰可以治愈吗？
对于卵巢功能的衰退，这是一个自然的过程，随着年龄的增长，卵巢的功能是越来越下降的，不可能随着年龄的增长，卵巢的功能越来越好的，这是不可能的，是违反自然规律的。对于卵巢功能不好，实际上没有好的办法治疗的，治疗只是相当于替卵巢工作，如果她的卵巢已经彻底衰退了，已经不来月经了，FSH很高了，雌激素也很低了，怎么办？要想让她来月经，我们就补充雌激素和孕激素，来让她来月经，来月经的目的除了女方的心理状态以外，最主要的还是为了缓解她由于雌激素降低导致身体其他的一些问题。六项激素怎么判断卵巢早衰
判断卵巢早衰，要靠性激素六项中，促卵泡生成素与促黄体生成素比值来判断。促卵泡生成素比促黄体生成素比值＞2，并且雌激素水平值异常低，就可以判断卵巢早衰。也可以通过卵巢促卵泡生成素单个的值判定，卵泡期，这个值是＜8的，如果在卵泡期这个值＞20，就已经提示有卵巢早衰了。如果单纯性激素六项还是不放心，还可以通过做AMH抗缪勒氏管激素检测，判断是不是卵巢早衰。一旦得了卵巢早衰，是不可逆的，治疗起来是非常麻烦且影响生育的。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请根据医生面诊指导为准。卵巢早衰是什么原因
卵巢早衰有以下原因：第一、病毒感染可以引起卵巢的炎症，使卵巢组织受损害，导致卵巢早衰。第二、医源性卵巢早衰，如果在40岁以前切除了双侧或者一侧卵巢，可以造成卵巢组织功能减退，导致卵巢早衰。第三、特发性的卵巢早衰，是一种无明显致病因素的继发性闭经，是卵巢早衰的重要类型，多在生育年龄发生。第四、免疫因素，多数免疫性疾病，比如甲状腺炎症可以合并卵巢早衰。第五、不孕不育病人增多，一些女性盲目的应用促排卵的药进行促排卵，可以引起卵巢早衰。第六、过度肥胖，也可能是导致卵巢早衰的原因。第七、精神压力过大，引起植物神经功能紊乱，导致卵巢早衰。第八、喝酒、抽烟等不良的生活习惯，也会导致卵巢功能早衰。卵巢早衰能治好吗
卵巢早衰能治好吗？严格意义上来讲，如果是卵巢早衰，它的治疗难度非常大，卵巢早衰治疗的主要意义主要是提前发现，所以中医对卵巢储备功能下降的治疗是更加看重的，因为卵巢储备功能下降进一步发展就会发展成为卵巢早衰。这个时候进行卵巢储备功能的治疗会缓解卵巢早衰的发生，在卵巢早衰发生之前就达到怀孕的目的。曾经有个患者她的促性腺激素、促卵泡生成素是达到100多以上，治疗了两年之余，促卵泡生成素逐渐的下降怀孕生了一对龙凤胎。当然，这个卵巢早衰案例属于一个特殊的案例，但是也是给了卵巢早衰患者一个希望，卵巢早衰的治疗要早发现早治疗，预防胜于治疗。






&nbsp;卵巢早衰如何治疗？
卵巢早衰目前认为是没有办法治愈的，没有办法恢复她月经的，当然如果由于某些医源性因素导致的卵巢早衰，解除她的医源性因素，有一部分人是可以恢复月经的。但大部分的人如果是真正衰竭之后是没有办法恢复的。由于低雌激素会带来那么那么多风险，所以我们建议卵巢早衰的病人要做人工周期的替代，也就是给她小量的雌激素，后半程的时候加入孕激素，然后给她做人工周期，这样无论对女性身体还是生理上、心理上都是对她有好处的。卵巢早衰的治疗不是针对病因治疗，而是对症治疗。因为低雌激素可以引起骨质疏松，包括心理上一些障碍，引起骨质疏松，引起一些心脑血管发病率增加，所以卵巢早衰主要治疗目的就是对症治疗，然后我们给予体外补充小剂量的雌激素。卵巢功能低下就是卵巢的储备量在减少，它并不一定代表着月经的紊乱或者是排卵的紊乱，只要有一颗卵子能够发育长大，原则上来讲我们是有怀孕的可能性的。只是因为我们的储备量减少了，我们可用来生育的年龄段比较少，我们会有一些紧迫感，希望大家能够积极地去面对这个事情，积极的去助孕。即使在你还很年轻或者输卵管好的情况下，甚至都会建议你去做体外助孕，这都是考虑到卵巢功能低下造成的生育能力的下降而做出的建议，并不是你不能够生育。
卵巢功能低下就是卵巢的储备量在减少，它并不一定代表着月经的紊乱或者是排卵的紊乱，只要有一颗卵子能够发育长大，原则上来讲我们是有怀孕的可能性的。只是因为我们的储备量减少了，我们可用来生育的年龄段比较少，我们会有一些紧迫感，希望大家能够积极地去面对这个事情，积极的去助孕。即使在你还很年轻或者输卵管好的情况下，甚至都会建议你去做体外助孕，这都是考虑到卵巢功能低下造成的生育能力的下降而做出的建议，并不是你不能够生育。卵巢早衰有什么征兆
一般卵巢早衰体现出来的情况就是卵巢分泌的激素不是太好，例如雌激素、孕激素可能会低一些。一般卵巢早衰多数是首先表现出来卵巢功能不好，从而引起的月经不调，有可能是月经周期缩短，流血时间减少，流血量也降低，还有可能进一步发展，从而引起卵巢功能的衰退，从而造成月经推迟，可能3-5个月来一次，或者是半年来一次，甚至有可能就不再来了。所以如果出现月经异常的情况，及时去医院看看。26岁卵巢早衰能治愈吗？
年龄其实不重要，所谓卵巢早衰一般都是指40岁以前卵巢就达到了绝经的水平。卵巢早衰和卵巢的储备功能下降这是两回事，现在一般叫卵巢储备功能下降可能会更好一些。所谓卵巢的储备功能下降，它随着年龄增大，卵巢的储备功能是肯定在下降的，但是到了一定的年龄以后，或者到了一定的情况下它可能就会显示出来，比如显示出月经的不正常，比如激素水平的化验出现一些不正常等等，这些可能显示到卵巢的储备功能在下降。在这种情况下，如果想要求生孩子的，尽快的去找医生帮助解决生孩子问题，如果只是要解决月经问题，也是要找医生用药物来控制月经周期。卵巢早衰的治疗方法有哪些
卵巢早衰是指卵巢功能衰竭所导致的40岁之前闭经的现象。它的特点是原发或继发闭经，伴随血促性腺激素水平升高和雌激素水平的降低，并且伴有不同程度的一系列低雌激素症状，比如潮热、多汗、面部潮红、性欲低下等。基于这种原因，所以一般西医治疗卵巢早衰都是使用雌激素的代替疗法。但是单纯的补充雌激素，并不能改善卵巢本身的功能，甚至有可能使卵巢产生一定的依赖性。一旦停药以后，可能卵巢的功能会更加的衰退。所以一般情况下，卵巢早衰还是需要用中药来调理。雌激素低卵巢早衰是怎么回事
如果雌激素低，卵巢早衰，一般是常见于熬夜、减肥、压力过大，导致内分泌失调而出现了卵巢的早衰。这个情况得看你年龄多大，正常情况下女性35岁以后卵巢功能逐渐衰退是属于正常，如果年龄非常年轻，就不正常。年轻如果有生育要求，卵巢分泌的雌激素水平低，就得用药来调整，要是有生育要求得看AMH值到底什么情况。如果早衰的厉害，就得用点激素药来调理。有的如果有生育要求可能需要做试管，要是激素水平不厉害，低的不是很多，可以用点药物来调理。一旦有卵巢早衰，一定注意作息规律，千万别熬夜，别吃一些减肥药、避孕药，饮食上多吃点豆类、豆制品，尤其黑豆熬制的豆浆，这样有助于补充雌激素，有助于卵巢功能衰退的恢复。卵巢早衰一定注意作息规律，饮食规律。如果有生育要求，就必须用药来调理。要是没有生育要求，并且年龄在一定的范围内，35岁以后就可以吃点中成药来调理。卵巢早衰有哪些症状？
卵巢早衰主要的临床表现就是由于低雌激素引起一系列的症状，植物神经的紊乱可以出现更年期的症状，潮热、盗汗、睡眠障碍、情绪低落等等，病人比较烦躁。包括她40岁之前就绝经了，所以她精神压力也是比较大的。所以容易出现抑郁的倾向。另外一方面，低雌激素给身体带来一些不适，包括她的骨钙吸收的异常，容易出现骨质疏松，包括她高血压等等、心脏病等等这样内科相关的疾病的发生率也在增高。卵巢早衰实质上就是女性卵巢卵子储备的衰竭，所以这样的病人基本上是没有排卵的。没有排卵就意味着她没有生育能力。因为是40岁之前的绝经，所以这部分女性实质上是有生育要求的，但是由于她卵子的衰竭，所以她是很难获得和自己有血缘关系孩子的。卵巢早衰的病人其实在文献中报道，其实有一部分病人是可以出现自发排卵的，但是由于它的排卵是非常不规则的，不规律的，所以你很难抓到他的排卵期。所以这样的病人怀孕几乎可能性是零的。国外可以通过供卵的方式来获得孩子，就是我们把别人的卵子和她丈夫的精子结合之后，再移植到这个女性子宫里面，可以得到下一代。卵巢功能低下怎么调理？
卵巢功能低下的原因主要是由于遗传因素、手术或者放化疗，还有就是后天生活方式。基本上前三者很难去针对病因治疗了，因为事情已经发生了，而最后面一条因为生活方式造成的卵巢功能低下，肯定我们可以及时的去纠正，比如吸烟、喝酒、熬夜、不运动这样一些情况，或者是焦虑、心情抑郁、烦躁，这种我们都可以去进行很好的干预，甚至是通过药物或者是心理咨询来解决这样的问题，来改善卵巢功能低下。另外我们可以服用一些药品，比如激素替代类药物来帮助我们让卵巢功能得到休息和恢复。还有抗氧化药物，比如维C、维E、辅酶Q10，如果年龄是大于38岁，还可以用一些DHEA来补充雄激素，以此来增加雌激素的产生。什么是卵巢功能低下？
卵巢功能低下是指月经期，也就是月经的2—5天测激素内分泌的时候，发现FSH大于10mIU/ml或者在B超排除有卵泡发育的情况下，雌激素水平大于100pmol/L，这种都提示卵巢功能已经开始衰退了。如果患者年龄大于40岁，那这是一个正常的情况，随着女性年龄的增长，我们的卵巢功能本来就是在衰减的，所以当40岁出现了这种情况，这是正常反应。如果在40岁之前就出现卵巢功能的一种衰退的表现，我们称之为卵巢早衰，这样的女性对生育是有一定影响的，她的生育力是下降的。为什么有一些女性卵巢功能好，一些女性卵巢功能差？其实卵巢功能最主要的取决于我们的遗传条件，我经常把它比喻成这是母亲给我们的嫁妆，有些人嫁妆给的多，给了一座金山，那她表现为卵巢功能比较好，甚至好过了头，比如多囊。有一些给的条件就稍微差一些，甚至差到了一定程度，比较贫瘠，那有可能就是卵巢功能的早衰。不管我们的卵巢功能是好还是坏，其实我们每个月的排卵只有一个，有五个基础卵泡我也是排一个，有十个、二十个，都是排一个，所以卵巢功能的多少并不会影响我们的怀孕，我们都只要一个就可以了。但是我们可以理解为我的生育年龄或者我的可生育时间段是比别人少的，那我们就要抓紧在现在尚存的卵巢功能的基础上去尽快的怀孕。很多人会说我卵巢功能为什么会比别人差？第一条，肯定是最重要的一条，就是取决于我们的遗传因素，如果母亲绝经时间晚，意味着一般来讲她的孩子卵巢功能会比较好一些。如果母亲出现了一系列的问题，早早的就绝经了，也就是家族体系上面的遗传因素不太好，卵巢功能可能普遍都比较差。还有一部分人是由于手术，比如卵巢上的囊肿做了一个剥除术，手术的过程中有可能会损伤掉部分正常的卵巢组织，造成卵巢功能的提前衰退。还有一些女性是由于其它系统的肿瘤去做了放疗或者化疗，而这些药物对卵巢功能造成了极大的损伤，也会造成卵巢功能低下。所以当还没有生育的女性遇到上述问题，比如要做卵巢手术或者是要做放化疗的时候，切记要去咨询一下医生，你说我还有生育要求，我如何去规避让卵巢功能快速下降的这些不良的手术或者治疗。卵巢早衰能不能治好
卵巢早衰是一种内分泌失调导致的疾病，主要是由于雌激素水平下降引起。通常表现出一系列的类似更年期的症状，而且出现月经紊乱、月经量减少，甚至闭经的情况。做性激素水平测定可以明确诊断，治疗上主要是选择补充雌激素。卵巢早衰通常不能根治，但是临床上可以通过补充雌激素，然后动态观察维持性激素水平的动态平衡稳定而得到有效的控制。提高生活质量，避免过早的闭经，避免一些临床症状的发生。卵巢功能检查包括哪些项目
卵巢功能检测首先要到医院做性激素六项，检测时间是月经来的第2-5天，早晨空腹，10点之前到医院抽血检查，一般做性激素六项，可以知道卵巢功能的情况。再有AMH检测，一般通过这两项检查，可以知道卵巢功能现在处于什么状态。AMH是卵巢功能指标的检测，通过AMH可以判断是否有卵巢早衰。正常情况下，标准值是2-7ng/ml。如果＜2ng/ml，则卵巢早衰的可能性大。数值越低，提示早衰的程度越明显，一般＜0.227 ng/ml，提示绝经的状态到了。如果＞7ng/ml，一般提示有多囊卵巢综合症。所以，卵巢功能测定AMH是一方面，也可以通过性激素六项间接明确。正常情况下，性激素六项促卵泡生成素与促黄体生成素的比值在1:1范围内。经血检测性激素六项的时间一般是在月经来的第2-5天，这时促卵泡生成素的值一般是在8ng/ml以内属于正常。如果＞20ng/ml，提示卵巢功能早衰的迹象很明显。所以，卵巢功能检测一般包括性激素六项和AMH，通过这两项可以知道卵巢功能是否衰退。什么是卵巢功能低下？
卵巢功能低下是指由于很多种疾病的原因或者是卵巢类的原始卵泡或卵巢皮质内的其他主要组织被过度消耗或者破坏导致卵巢储备的异常下降或者过早下降，这样的情况叫做卵巢储备功能不足。临床上，我们诊断卵巢功能不足的标准，目前公证的标准有第一个是月经周期的第三天，卵泡生长，卵泡刺激素FSH大于8.5或者是黄体生成数大于3.6，还有年龄大于35岁，B超提示双侧卵巢，窦卵泡小于等于5个，满足以上三项中的任意两项就可以诊断为卵巢功能低下。卵巢早衰的早期症状
卵巢早衰最早的症状就是月经推迟，经量变少。有的人严重的会有红热汗出、心烦、易怒这些情况。早期患者常描述月经量少，月经推迟，颜色比较深，一般是这样。卵巢早衰的诊断是通过抽血，做性激素六项和AMH来检测。一般性激素六项、促卵泡生成素，比促黄体生成素比值大于2，并且卵巢分泌雌性激素水平低，提示卵巢早衰可能性大。为了进一步诊断，也有的人再去进一步做AMH测定，这是卵巢早衰功能的指标检测，如果这个提示也是早衰，就需要用药对症治疗，说明卵巢早衰成立。卵巢早衰会怎样
女性在40岁以前出现绝经，是卵巢早衰。绝经的诊断标准是，促卵泡素和促黄体生成素。在40岁以上，闭经超过6个月，或者是原来正常自己月经周期，有3个月没有来月经，雌激素水平低。这些表现就是卵巢早衰。卵巢早衰以后，就说明过早的进入了更年期，主要表现为更年期的症状和骨质疏松的症状，以及由于激素缺乏引起的各种临床表现，比如阴道干涩、睡眠不好、潮热盗汗、以及情绪的紧张等等。所以，卵巢早衰有进行激素的替代治疗；锻炼身体、放松心情，补充维生素，补充雌、孕激素。卵巢早衰能自行恢复吗
卵巢如果已经诊断为早衰，想让它自己恢复到正常，这是不可能的了。因为卵巢早衰是一个不可逆的反应，一旦有卵巢早衰的出现，只能是通过调理减缓早衰的程度，要想它恢复到正常可能性不大。卵巢早衰形成原因，一般是用药物导致卵巢过度刺激，或者是长期熬夜导致内分泌失调，卵巢功能衰退。有的人乱用药，避孕药、减肥药、激素药而导致内分泌紊乱，导致卵巢早衰。所以一旦卵巢早衰，想通过自身恢复可能性不大，只能用药或者调整自己的身体状况，保持卵巢早衰，不再继续发展。如果想让它自行恢复到正常，而没有任何干预，这个不可能。卵巢功能低下能治好吗？
女性卵巢类的原始卵泡数量是最高的，青春期开始以后，卵泡数量随着每一个周期的消耗会越来越少，能动员的卵泡数量也越来越少，卵巢的储备功能随着年龄的增加应该是逐步下降的。人类身体并没有从无到有的生产卵巢的功能，原始卵泡消耗完了，卵巢的分泌功能就大部分终止了，生育能力也终止了。因此，针对卵巢功能不足的患者，我们在月经刚刚开始出现异常的时候就应该尽早的治疗，这样往往能够 收到更为显着的疗效。什么是卵巢储备功能低下？
卵巢储备功能低下是卵巢早衰的前兆，是指卵巢储备功能发生异常的消耗，导致卵巢功能过早地衰竭，一般临床上是女性在40岁之前出现卵巢功能减退的现象，称为卵巢的早衰。查内分泌会体现在FSH比较高，甚至于大于40，不超过40的情况下就称为卵巢储备功能下降。常见的卵巢储备功能下降，临床上有典型的症状，以月经不调为准，同时会出现潮热、性功能减退，伴有盗汗、便秘、脱发、阴道干涩、性交痛、性欲的下降以及甲状腺功能的异常，合并有一些泌尿系统的感染，卵巢储备功能下降的患者也多半会合并体重的增加，焦虑、失眠、多疑等。临床上针对卵巢储备功能下降的患者，多采取中医的治疗，就是中药辨证之后，中药治疗配合针刺、艾灸以及穴位贴敷、耳针，疗效很好。另外食疗方面，建议患者多吃黑色的食物，中医认为黑色是补肾的功效，多吃黑色的食品以达到调节卵巢功能的目的，同时要加强运动，调节情志。卵巢早衰吃什么药效果好
正常的女人在45岁左右会进入更年期，而且可能会有闭经的症状。一些不幸患了卵巢早衰的女性，有的早在30岁就没有月经了，提前进入了更年期。而且一些女人迟则40岁，因为卵巢早衰的问题，所以病人的卵巢活动会逐渐地停止，慢慢的也会出现绝经的症状。多数的卵巢早衰的人会出现食欲下降，而且失眠多梦，含有发热，面部潮红等等一些更年期综合征的症状呈现。卵巢早衰的患者吃什么药效果好呢？卵巢早衰的人可以药物治疗的，一般这些女性需要采取雌孕激素序贯疗法去治疗。但是在用雌孕激素替代治疗疾病之前，需要给病人做一个个体化的，利弊权衡的分析。治疗需要必要的监测和随访，再用雌孕激素替代治疗卵巢早衰，而且病人需要去预防骨质疏松。鉴于卵巢早衰的病人，需要每天至少吃1200毫克的钙。另外需要适度的补充维生素，而且建议卵巢早衰的进行必要的体育锻炼，可以多路，散散步。卵巢早衰的人不要吃辛辣刺激的食物，而且可以吃海带，紫菜，也可以适当的吃鱼类，来提高自身的免疫能力。同时卵巢早衰的人要保持饮食的清淡，不吃过腻的食物，过咸的食物最好不要吃。卵巢早衰的人需要适度的药物治疗，而且建议病人饮食一定要规律按需进食进餐，病人最好不要暴饮暴食。雌激素低卵巢早衰是怎么回事
如果雌激素低，卵巢早衰，一般是常见于熬夜、减肥、压力过大，导致内分泌失调而出现了卵巢的早衰。这个情况得看你年龄多大，正常情况下女性35岁以后卵巢功能逐渐衰退是属于正常，如果年龄非常年轻，就不正常。年轻如果有生育要求，卵巢分泌的雌激素水平低，就得用药来调整，要是有生育要求得看AMH值到底什么情况。如果早衰的厉害，就得用点激素药来调理。有的如果有生育要求可能需要做试管，要是激素水平不厉害，低的不是很多，可以用点药物来调理。一旦有卵巢早衰，一定注意作息规律，千万别熬夜，别吃一些减肥药、避孕药，饮食上多吃点豆类、豆制品，尤其黑豆熬制的豆浆，这样有助于补充雌激素，有助于卵巢功能衰退的恢复。卵巢早衰一定注意作息规律，饮食规律。如果有生育要求，就必须用药来调理。要是没有生育要求，并且年龄在一定的范围内，35岁以后就可以吃点中成药来调理。卵巢早衰有哪些症状
卵巢早衰的患者，会有少数患者出现闭经的症状，大部分的患者会有月经量少、子宫呈现萎缩的状态，子宫有时候也可以萎缩和变小，患者还会出现潮热、烦躁和出汗、激动、包括失眠，类似于更年期的症状。还有就是卵巢早衰的女性生殖器官的表现会出现阴毛和腋毛的脱落，性欲低下，阴道的分泌物也会减少，有的性生活时候会有疼痛的感觉，偶尔肠道也会有不舒服的感觉。另外，有的人会出现眩晕、疲劳等症状，一般月经不调，就是卵巢功能早衰的最早的一个临床表现。卵巢早衰该如何治疗
卵巢早衰是指40岁以前由于卵巢内卵泡的耗尽或者医源性损伤，发生卵巢功能衰竭，称为卵巢早衰。原因可因遗传因素自身免疫性疾病，医源性损伤比如说放疗、化疗对性腺的破坏，或者手术所致的卵巢血供受影响，或者是特发性原因引起的。它主要是以低雌激素及高促性腺激素为特征，表现为继发性闭经，常伴围绝经期症状，激素特征为高促性腺激素水平，特别是FSH升高，大余40个单位每升，伴有雌激素水平的下降。它如何治疗？目前主要是针对卵巢早衰给予补给雌孕激素，或者是雌孕激素序贯疗法。月经提前卵巢早衰怎么治疗
月经提前要看提前几天，正常情况下，月经提前错后在1周之内都属于正常。月经提前一般卵巢早衰的可能性不大，应该到医院做内分泌的相关检查，然后根据检查结果对症治疗。卵巢早衰会出现月经推迟2-3个月来一次，经量特别少，做性激素六项检测提示促卵泡生成素非常高，大于20miu/ml以上诊断为卵巢早衰。所以，月经提前一般不能诊断卵巢早衰。卵巢早衰的患者月经总是推后的，量少，一般严重的会闭经。卵巢早衰的治疗一般是用中成药或者激素药来调理，中成药像坤泰胶囊、辅酶Q10、DHEA来调理。如果要是西药，可用克龄蒙来对症调理。卵巢早衰该如何治疗
卵巢早衰的患者，首先建议去正规医院进行检查，然后按照医生给的治疗方案进行治疗。通常西医治疗卵巢早衰，就是使用雌孕激素进行序贯周期疗法，让患者能有正常的月经周期。另外，保健品类的药物，像DHEA、辅酶Q10等，可以作为辅助的用药，虽然属于保健品，但是现在国外已经有大量的文献都证实它能改善卵巢功能，所以卵巢早衰的病人可以尝试吃。治疗卵巢早衰的一个重要方法就是中医中药，中医中药在治疗卵巢早衰方面，主要是以补肾活血的中药，在缓解卵巢早衰的临床症状上有非常明显的效果。卵巢早衰能治好吗
卵巢早衰能治好吗？严格意义上来讲，如果是卵巢早衰，它的治疗难度非常大，卵巢早衰治疗的主要意义主要是提前发现，所以中医对卵巢储备功能下降的治疗是更加看重的，因为卵巢储备功能下降进一步发展就会发展成为卵巢早衰。这个时候进行卵巢储备功能的治疗会缓解卵巢早衰的发生，在卵巢早衰发生之前就达到怀孕的目的。曾经有个患者她的促性腺激素、促卵泡生成素是达到100多以上，治疗了两年之余，促卵泡生成素逐渐的下降怀孕生了一对龙凤胎。当然，这个卵巢早衰案例属于一个特殊的案例，但是也是给了卵巢早衰患者一个希望，卵巢早衰的治疗要早发现早治疗，预防胜于治疗。卵巢早衰的护理方法？
如果她是卵巢功能已经达到一个绝经的状态，其实已经是无法逆转的了。首先是心态要正视现实，常常有些人不理解，不能正视，所以非常的悲观，还要到处去寻求，希望能够缓解卵巢储备的情况，这个其实无法逆转的。所以最重要的主要是为了预防卵巢早衰以后对身体的各方面的影响，一般需要的是用人工周期的方法，补充雌激素和孕激素来维持女性对雌激素的基本的需求。所以卵巢早衰以后，最主要的还是要用人工周期的治疗来维持女性的需求。卵巢早衰的危害
很多女性因为妇科疾病的原因导致卵巢功能的损伤，再加上情绪的改变，也会加重和造成卵巢的早衰，那么卵巢早衰对身体有哪些危害呢？首先它是会影响生育，导致女性不能生孩子。会造成心血管的老化，容易出现心肾方面的疾病。还有会引起骨骼的变化，导致骨质疏松，甚至容易发生骨折。另外会增加老年性疾病的发生，比如老年痴呆、高血压、糖尿病等等。针对不同的原因造成的卵巢早衰的情况，可以从不同的方面进行应对治疗，比如由于情绪紧张，生活不规律，压力过大所造成的闭经，通常可以通过心理调整，可以改善内分泌的情况，必要的时候也可以适当的采用药物来进行治疗，或者针对阴道闭锁的患者，可以采取手术的治疗方法，也能够恢复月经的来潮。所以如果发生卵巢早衰，对女性身体的影响还是非常大的。卵巢早衰吃什么食物好
卵巢早衰患者吃什么食物好？首先，应该每天多数摄入维生素C和维生素E。有专家指出，如果每天能够保证有90%维生素C、维生素E，女性患上卵巢早衰或者是卵巢癌的几率就会减少，建议每天摄入90mg的维生素C或者是30mg的维生素E。但是一般通过食物的方式摄入维生素是远远的达不到标准的，所以有需要可以到医院进行咨询患者，按照正常的剂量来服用。另外，可以食用高钙的饮食，如果每天进行高钙饮食，也就是每天吃的食物里面钙质非常高，可以大大的减少卵巢癌的发生。另外，可以多补充一些叶酸，在女性的角度来讲，叶酸对女性起的作用是非常大的，女性增加摄入叶酸丰富的食物，可以大大的降低卵巢早衰。其实卵巢早衰并不可怕，怕的是自己本身没有足够的维生素、钙质和叶酸来对抗卵巢疾病，所以只要平常多摄入这些物质，那么这些疾病都会远离你。卵巢早衰能怀孕吗？
卵巢功能下降了，卵巢里的卵母细胞剩下的数量少了，它的质量差了，怀孕的几率是很低的。在卵巢还没有完全衰竭之前，比如还在卵巢储备功能下降的过程中，虽然她卵母细胞的数量少了、质量差了，还是有怀孕的机会的，但是她怀孕的几率相对来讲是比较低的，而且流产的几率也是比较高的，原因是它的数量少、质量差。作为女性，在生育年龄最好尽快怀孕，该怀孕的时候去怀孕，该生孩子要生孩子，真到卵巢储备功能下降了以后生孩子就比较难了。如果是到了卵巢的功能完全衰竭以后，她的几率就更小了，不是说绝对没有，临床上会碰到比如在做人工周期的过程之中，补充雌激素、孕激素的过程中，忽然不来月经了，补了雌激素、孕激素也不来月经，然后再去查怀孕了，这种机会也是有的。她有可能在某些时候忽然又排出一个卵子，正好赶上有性生活就怀孕了，这种机会虽然很低，但还是有的。假如卵巢早衰了，用了雌性激素也是不怀孕，再想要孩子，只能考虑去借卵、做试管婴儿了。借卵在我们国家是可以允许的，但是由于政策规定的很严，相对来讲是比较困难的。卵巢早衰还会怀孕吗？
卵巢早衰对怀孕肯定是有很大的影响，卵巢衰竭不能怀孕。但是这也不是绝对的，有的一些卵巢早衰的病人通过积极的中西医结合治疗、中医治疗、西医治疗，有可能治疗之后卵巢有转机了，有一两个优势卵泡也能怀。但是多数的人卵巢早衰了怀孕很困难，是不能怀的。目前生二胎的挺多的。42岁以上的妇女怀孕确实比较困难，一般那个时候卵巢功能已经下降了，有的衰竭了。所以它对怀孕是有很大的影响的。卵巢功能低下有哪些症状
卵巢功能低下症状如下：首先第一个是性腺未发育者，有原发性闭经，性腺发育不全者、初潮延迟或者月经不规则。第二个是性腺发育继发不孕，数年以后月经逐渐减少，直到闭经，有排卵的患者，典型的卵巢早衰的患者可能会有潮热、性功能减退的表现，如盗汗、便秘、脱发、阴道干燥、心绞痛、性欲下降、甲状腺功能低下、焦虑、多疑等等一些症状。卵巢早衰怎么来确诊？
如何确诊卵巢早衰临床上首先看症状，月经不正常是一个，大概目前有些诊断的标准不太一样，有的比如大于四个月以上不来月经，有两次查FSH大于40就可以诊断卵巢早衰；但也有的诊断卵巢早衰是以一年不来月经、FSH升高、雌激素升高来诊断，所以它的诊断标准并不一致。总的来讲，它的FSH明显升高，雌激素明显下降，然后月经已经不正常了，就要考虑有卵巢早衰的可能。卵巢功能不好怎么调
卵巢功能不好，首先看是哪一方面的原因，是卵巢早衰、卵巢功能衰退还是卵巢功能不好引起的多囊卵巢综合征。如果出现了闭经、肥胖、不孕、痤疮、多毛这些情况，是因为卵巢功能不好，导致了多囊卵巢发生。这个时候调理是用达英-35来对症调理，用药是3个月到半年，吃3个月的时候到医院去复查体内激素水平，看是否恢复到正常。卵巢功能不好，要是引起多囊卵巢，必须使用达英-35以及对症治疗。注意作息规律，不要熬夜，体重过胖必须通过运动将体重降下去。卵巢功能不好导致的卵巢分泌雌孕激素水平低，这个时候调理是使用补佳乐、黄体酮序贯疗法，吃3个月以后去复查，看看体内激素水平恢复情况，恢复到正常以后，月经就能够恢复正常了。卵巢功能不好，导致出现卵巢早衰了，这个时候的调理，用坤泰胶囊、辅酶Q10、DHEA这类药，可以对症调理。卵巢储备功能低下如何治疗？
卵巢储备功能低下认为是卵巢早衰的前兆，临床上规定40岁以前出现卵巢功能的减退就定义为卵巢储备功能的低下。中医认为卵巢储备功能低下是以肾虚为主，肾虚里面包括肾阴虚、肾阳虚和肾精亏虚，通过辨证的方法，采取不同的中药方剂来治疗；另外通过辨证还可以采取针刺穴位的方法来达到治疗的目的。针刺有银针治疗和埋线治疗两种，埋线治疗它是一种长效的针灸，同时还有隔姜灸来促进卵巢周围的供血，达到调节卵巢功能的目的，另外耳针也不失为一种治疗卵巢功能低下的好方法，通过刺激耳内穴位来达到调节卵巢功能的目的。同时食疗以及调节生活习惯，也是调节卵巢功能的一种辅助方法。不要熬夜，多吃黑色的食品，配合我们的药加针，调节卵巢功能低下，通常事半功倍。卵巢早衰还会怀孕吗？
卵巢早衰对怀孕肯定是有很大的影响，卵巢衰竭不能怀孕。但是这也不是绝对的，有的一些卵巢早衰的病人通过积极的中西医结合治疗、中医治疗、西医治疗，有可能治疗之后卵巢有转机了，有一两个优势卵泡也能怀。但是多数的人卵巢早衰了怀孕很困难，是不能怀的。目前生二胎的挺多的。42岁以上的妇女怀孕确实比较困难，一般那个时候卵巢功能已经下降了，有的衰竭了。所以它对怀孕是有很大的影响的。卵巢早衰能够怀孕吗？
首先我们来了解一下卵巢早衰。卵巢早衰是指已建立规律的月经的妇女在40岁以前出现卵巢功能的减退。卵巢功能减退，怀孕就比较困难，虽然有短暂或者是间断的卵巢功能恢复的可能，但是这种可能是不可预测的，所以卵巢早衰的患者在确诊以后只有5%到10%的机会怀孕。也就是她能怀孕，但是几率比较低。而且卵巢早衰的患者较同年龄的卵巢功能正常的患者，本身卵子的质量也低，而且从染色体、免疫等等因素来说的话，从细胞微环境的分子水平影响了卵子的发育，卵子质量的问题也可能会导致怀孕比较难。卵巢早衰能治好吗
卵巢早衰指在非绝经期、就是在卵巢有正常功能的时期，卵巢就衰退了，叫早衰。一般女性的绝经期平均年龄是48岁左右，也就是45-55岁之间是女性的绝经期。在这个年龄之前出现卵巢功能衰退，都可以称为卵巢早衰。由于卵巢有内分泌功能，它要分泌雌激素和孕激素，它是维持女性第二性征以及女性生育功能的激素，所以早衰会引起女性更年期综合征提前。卵巢早衰需要进行治疗，治疗一般是应用激素替代治疗，也就是用小剂量雌激素加上孕激素，激素替代，然后模拟正常女性卵巢的分泌，模拟月经周期。有一些卵巢早衰在经过这种小剂量的雌、孕激素治疗几个月以后，可以促使卵巢的功能恢复，从而达到治疗的目的。如果停药以后，卵巢功不能够恢复正常，可能以后一直都需要应用雌、孕激素来替代治疗，直到她到达更年期的年龄。


&nbsp;卵巢早衰的症状有哪些？
卵巢早衰首先表现的是月经的紊乱，周期先逐渐的缩短，然后出现月经周期的延长，甚至闭经、停经等症状。此外，患者因为卵巢功能早衰，出现雌二醇水平的下降，引起类似于更年期的症状，包括潮热、出汗、骨质疏松等等。卵巢早衰怎么治
卵巢早衰，一般考虑雌孕激素下降，从而引起月经的不调，以及引起不怀孕。这个情况下一般根据检查激素的情况，如果用西医来治疗，一般口服含有雌孕激素的药物进行调理。要是用中医调理，一般是建议先把脉看看，再给予对症治疗，开中药进行吃，还有中成药也可以进行调理一下，例如坤泰胶囊、鹿胎颗粒的等能起到一定的作用。对于发现卵巢早衰的人，一定要尽早的治疗，尽早的要孩子，否则会引起不孕，影响怀孕的。卵巢早衰怎样治疗
卵巢早衰，改善月经不调的症状，可以通过雌孕激素人工周期来解决，并且也能够解决骨质疏松和其它的一些身体症状。如果有生育要求，就要看还有没有自发排卵，如果还有卵巢还有卵子，需要抓紧时间尽快地帮助她排正常的卵子，甚至通过试管助孕的方法得到精子卵子之后做胚胎来怀孕，一般需要多次促排，攒胚之后再来移植进行试孕。如果已经没有卵子了，可能需要借别人的卵来进行怀孕。卵巢多大属于正常范围
卵巢的大小，随年龄的改变有所不同。青春期前的卵巢是比较小的，表面比较光滑；进入青春期以后，排卵表面可以出现凹凸不平；在育龄期的妇女，卵巢的大小是4×3×1cm，重量是5-6克，呈灰白色；绝经以后，卵巢逐渐萎缩，变小、变硬。如果在月经期的时候，出现卵巢增大，就可能是有卵巢肿瘤，及时的到医院去检查。如果是育龄期的妇女，出现卵巢体积缩小，有可能是卵巢功能不正常，也就是有可能会出现卵巢早衰。所以，如果出现这种情况，要尽快的查性激素六项，看内分泌功能是不是正常。卵巢早衰吃什么药
40岁以前如果出现绝经就是卵巢早衰。卵巢早衰就相当于人老了，是没法治愈的。但是可以通过激素的补充，防止卵巢早衰引起的各种并发症。可以吃激素替代的药物，比如安今益、替勃龙、芬吗通。药物是很多的，主要的就是雌孕激素，补充由于卵巢早衰引起的激素缺乏，预防卵巢早衰以后出现的各种并发症。主要是骨质疏松、更年期综合征以及各种因为激素缺乏引起的代谢性疾病，卵巢早衰要吃药治疗。多囊卵巢征能治好吗
多囊卵巢综合征的治疗也是分不同的层面，首先要看患者对生育的要求，如果患者计划妊娠，想要有受孕的希望时，通过中医或者西医的治疗使有优势的卵子排出，然后再给一些临床的指导，达到受孕的目的。另外多囊卵巢综合征的患者治疗，就是恢复月经的一个层面的治疗，有一些患者可能会三个月到五个月来一次月经，有的会更长时间的月经来潮，像这种情况由于长时间的没有排卵，没有月经来潮，子宫内膜长时间的受到雌激素的作用，会导致子宫内膜发生病变的几率增加，所以临床上的治疗是要给予一些孕酮或者孕激素进行治疗，例如黄体酮的口服，然后撤退性出血。另外如果患者没有生育的要求而出现的多囊卵巢综合征的这些症状的时候，可以采用避孕药避孕调经进行去治疗，如果是有生育要求，可以停掉避孕药，进行中医药的治疗。如果要是疗效欠佳的情况下，可以中医和西医联合治疗。具体用药请结合临床，由医生当面诊指导为准。做卵巢保养有什么好处
做卵巢保养好处很多，如果卵巢保养的好，卵巢功能正常，月经、内分泌也就能正常。如果月经正常，身体各项功能正常，生育功能就正常。如果不保养卵巢，不爱护自己的卵巢，作息不规律，导致内分泌失调，卵巢功能受到影响，会引起月经失调，导致不孕不育情况的发生。保养卵巢，首先，注意作息规律，不能吃高脂肪、高热量的食物，体重过胖引起内分泌改变，卵巢功能失调。其次，必须保证体内内分泌、身体各项功能正常，这样对卵巢保养有好处。只有卵巢保养的好，身体的生育功能、内分泌功能才能够正常，才会有正常的月经出现。所以，卵巢保养好，对于延缓衰老有帮助。卵巢早衰的饮食禁忌
其实从西医角度没有什么饮食的禁忌，因为卵巢早衰只是卵巢的储备功能下降以后导致的，其实正常的饮食、正常的生活、正常的锻炼、维持正常的身体健康就可以了，另外补充雌激素和孕激素，来预防因为雌激素降低对身体造成的一些危害就可以了。卵巢早衰能生小孩吗
一般如果要是有卵巢早衰的这种情况，一般来说就怕会影响卵泡的生长发育，从而有可能会影响生孩子。但是，如果要是通过调理，也有好多卵巢早衰的人可以要孩子，但是这需要好好的调理一下。如果要是发现卵巢早衰的情况，一般建议是尽早的治疗。如果要是有条件可以要孩子，尽早的也是要孩子的，因为就怕卵巢早衰病情进一步发展，越来越严重，而造成不能要孩子的情况。所以，如果发现了，就先调理一下，然后等到要孩子的时候再进行促排卵，让卵泡生长排出来，然后要孩子。所以，建议尽早治疗。卵巢早衰可以治愈吗？
对于卵巢功能的衰退，这是一个自然的过程，随着年龄的增长，卵巢的功能是越来越下降的，不可能随着年龄的增长，卵巢的功能越来越好的，这是不可能的，是违反自然规律的。对于卵巢功能不好，实际上没有好的办法治疗的，治疗只是相当于替卵巢工作，如果她的卵巢已经彻底衰退了，已经不来月经了，FSH很高了，雌激素也很低了，怎么办？要想让她来月经，我们就补充雌激素和孕激素，来让她来月经，来月经的目的除了女方的心理状态以外，最主要的还是为了缓解她由于雌激素降低导致身体其他的一些问题。月经提前卵巢早衰怎么治疗
月经提前要看提前几天，正常情况下，月经提前错后在1周之内都属于正常。月经提前一般卵巢早衰的可能性不大，应该到医院做内分泌的相关检查，然后根据检查结果对症治疗。卵巢早衰会出现月经推迟2-3个月来一次，经量特别少，做性激素六项检测提示促卵泡生成素非常高，大于20miu/ml以上诊断为卵巢早衰。所以，月经提前一般不能诊断卵巢早衰。卵巢早衰的患者月经总是推后的，量少，一般严重的会闭经。卵巢早衰的治疗一般是用中成药或者激素药来调理，中成药像坤泰胶囊、辅酶Q10、DHEA来调理。如果要是西药，可用克龄蒙来对症调理。卵巢早衰的治疗方法有哪些
针对卵巢早衰，很多人认为只要补充激素就可以治疗，这个想法是不对的，补充雌激素不能治本，只能是改善症状，长期大量的补充雌激素会给身体带来一定的副作用，而且还会使卵巢处于依赖状态，停止药物的时候，卵巢功能可能会更差。针对卵巢早衰的患者，治疗方法就是用药物来建立人工的月经周期。另外，是促性腺素，卵巢早衰的患者中很多可以用促性腺素来治疗，达到透视卵泡发育、排卵、妊娠的目的。一般肾上腺功能低落或者早衰，可以用免疫制剂，最后方法就是使用中药，用中药来调理效果会更好一点。子宫没有了会老的很快吗
如果子宫没有了，做子宫切除术，不会老的很快。是否老的很快主要看卵巢分泌功能，子宫作用就是月经和生孩子，如果是子宫切除了，不会影响生长。正常情况下老不老、女性激素水平靠卵巢分泌功能来调节的，如果子宫切除卵巢保留，女性的问题，如性生活、女性第二性征，一般是没问题的，不会出现老得很快这个情况。是否老的快，主要看卵巢功能，如果卵巢功能保留，一般是没问题的；如果两侧卵巢功能切除，可能生育、性生活、女性第二性征维持就会有影响。所以子宫没了不会老的很快，只要卵巢功能存在，卵巢功能保留了，一般是问题不大的。卵巢功能低下是由于什么原因引起来的？
卵巢功能低下的原因很多，首先有遗传因素，包括染色体的异常，Turner综合征，先天的因素，比如先天性的卵巢发育不良或者是先天性的卵巢发育的缺陷，自身免疫性的疾病，包括卵巢产生的抗体等等，还有基因突变，卵巢的物理性损害，包括婴幼儿患上腮腺炎等等，也会出现感染，由于疾病引起来的卵巢切除等等。单侧的卵巢切除，也会引起卵巢功能的低下。卵巢的供血障碍，也会导致卵巢的功能低下。卵巢早衰食物
卵巢早衰是指卵巢功能衰竭所导致的40岁之前即出现闭经的现象。免疫因素是卵巢早衰的一个明确原因，遗传因素、环境因素也对发病有一定的影响，能够导致月经周期的紊乱，引起不孕、萎缩性尿道炎，造成患者很大的心理负担。饮食上一般建议保持清淡饮食，尽量不要吃太油腻的食物，多吃水果、蔬菜等等，戒烟少酒也有利于对卵巢功能的恢复。平时还要进行必要的体育锻炼，如走路、瑜伽、太极等等，还要振奋精神，尽量保持好的心情，不要给自己太大的压力，要以积极的心态对待更年期及老年期的到来，消除无谓的忧虑及恐惧感，这些能够减轻卵巢早衰带来的负面影响。卵巢早衰会影响寿命吗
卵巢早衰指的是40岁前由于卵巢内卵泡耗竭或医源性损伤，发生卵巢功能衰竭，称为卵巢早衰。原因可分为遗传性因素、自身免疫性疾病、医源性损伤，比如放疗、化疗、对性腺的破坏，或者手术所致的卵巢血供受影响，或者特发性原因引起的，以低雌激素及高促性腺激素为特征，表现为继发性闭经，常伴围绝经期症状，激素特征为高促性腺激素水平，特别是FSH升高，FSH大于40个单位每升，伴雌激素水平下降。卵巢早衰会影响寿命吗？如果是肿瘤，严重的肿瘤引起的卵巢早衰，肯定会影响到人体的寿命；还有严重的肿瘤引起卵巢早衰的肿瘤类别的类型，对于人体寿命的关系至关重要。卵巢早衰的原因是什么
卵巢早衰诊断到医院抽血做内分泌检测，促卵泡生成素数值大于20mu/mI以上，就提示卵巢早衰。卵巢早衰一旦诊断成立，这种疾病是不可逆的。导致卵巢早衰的原因像经常熬夜，作息不规律，经常乱服减肥药、避孕药引起内分泌改变都会引起卵巢早衰。有恶性疾病、重症疾病、身体功能差也会出现卵巢早衰的情况。所以卵巢早衰绝大多数形成原因是因为内分泌失调所致，必须根据检测结果做相应的调理，可以吃点坤泰胶囊、辅酶Q10这类药来对症调理。所以卵巢早衰的患者在调整药物调整的同时，一定要注意作息规律，饮食上平时可以多吃点豆类豆制品。卵巢早衰对身体的危害
卵巢早衰对身体影响很大，卵巢早衰一般是卵巢不可逆的衰退。一般诊断是通过做性激素六项，看促卵泡生成素这个值。如果促卵泡生成素值大于20miu/ml，提示卵巢功能就衰退。卵巢早衰一般会月经失调，严重的基本达到闭经的程度。轻微的月经量少、月经推迟，严重的对生育有影响。如果过早的卵巢早衰，还会引起心脑血管方面的疾病，所以卵巢早衰对身体的影响是比较大的。为了预防卵巢早衰，平时一定要注意作息规律，别熬夜，别乱吃减肥药、避孕药。平时注意作息规律，多吃点有营养的食物，别吃垃圾食品，然后看看能怎么样。卵巢早衰对身体的危害是很大的。卵巢功能低下能治好吗？
女性卵巢类的原始卵泡数量是最高的，青春期开始以后，卵泡数量随着每一个周期的消耗会越来越少，能动员的卵泡数量也越来越少，卵巢的储备功能随着年龄的增加应该是逐步下降的。人类身体并没有从无到有的生产卵巢的功能，原始卵泡消耗完了，卵巢的分泌功能就大部分终止了，生育能力也终止了。因此，针对卵巢功能不足的患者，我们在月经刚刚开始出现异常的时候就应该尽早的治疗，这样往往能够 收到更为显着的疗效。什么是附件炎？
女性内生殖器官中输卵管、卵巢被称为子宫附件，附件炎是指输卵管和卵巢的炎症，但输卵管卵巢炎常常合并有宫旁结缔组织炎、盆腔腹膜炎，故盆腔腹膜炎、宫旁结缔组织炎也统称为附件炎。在盆腔器官炎症中以输卵管炎最常见，解剖部位相互邻近，往往输卵管炎、卵巢炎、盆腔腹膜炎同时并存且相互影响。
附件炎怎么检查出来
附件炎是指输卵管和卵巢的炎症，一般可以通过做妇科检查，比如B超检查，和阴道分泌物检查来确诊，得了附件炎常常会出现下腹痛、坠胀及腰骶酸痛。可伴有发热白带多，附件炎可影响卵巢及输卵管的功能，影响正常的生理周期及怀孕等。得了附件炎饮食应该清淡，多吃高纤维食物，比如蔬菜、水果、全谷类、全麦面、糙米、燕麦等食物，避免辛辣、刺激、生冷食物，平时注意多喝水，注意个人经期卫生，在经期一定要避免同房，锻炼身体增强体制，提高抵抗力。附件炎严重吗
附件炎属于盆腔炎性疾病的一种类型，如果是处于急性期，首先选择抗生素药物治疗，抗生素治疗能够清除病原体，改善症状及体征，减少后遗症，经过恰当的抗生素积极治疗，绝大多数的附件炎性疾病都能够彻底治愈。如果附件炎未能得到及时正确的诊断和治疗，就可能会发生炎性疾病后遗症，主要是因为慢性炎症反复刺激造成了组织的破坏，广泛粘连增生及瘢痕的形成，可能会导致输卵管阻塞、输卵管增粗、输卵管卵巢粘连，形成了输卵管卵巢肿块、输卵管积水或者是输卵管卵巢囊肿的情况。这样就有一定的并发症，可能会引起不孕，可能会造成异位妊娠，甚至会形成慢性盆腔痛，或者是附件炎性疾病反复发作。因为输卵管组织结构的破坏，局部的防御功能减退，所以会造成慢性炎病反复发作。附件炎不能吃什么水果
得了附件炎一般对水果没有太大忌口，一些寒性的水果可以少吃一点，比如西瓜、梨、柿子等，但在饮食上有一些需要注意，第一、少吃甜腻的食物，比如巧克力、奶油、蛋糕、雪糕等，这些食物会增加白带分泌量，使身体内异物无法排出，为附件炎病菌滋生提供温床。二、不要吃海鲜等各种海产品，应该饮食清淡。三、腌制食品也不要吃，腌制食品含有大量的亚硝酸盐，会导致附件炎症状加重或反复，另外，一些辛辣、刺激性的食物比如生姜、生葱、生蒜、白酒等最好也不要吃。什么是附件炎
在女性的生殖器官当中，输卵管以及卵巢被称为附件。附件炎指的就是输卵管以及卵巢的炎症。但是，输卵管、卵巢的炎症往往合并有宫旁的结缔组织的炎症以及盆腔的腹膜炎，并且在诊断的时候不容易区分。在盆腔器官的炎症中，以输卵管炎症最为常见，由于解剖部分相互邻近的关系，往往输卵管炎、卵巢炎以及盆腔腹膜炎同时并存，并且相互影响。附件炎是致病的微生物侵入生殖器官后引起的输卵管和卵巢的感染性疾病，此病已婚的和未婚的女性均可以发生。急性附件炎怎么治
急性附件炎关键是选择有效的抗生素，宫颈分泌物细菌培养可靠性比较差，可以经阴道后穹隆穿刺或者是腹腔镜下取分泌物进行细菌培养，或者是药敏试验来指导抗生素的选择。由于附件炎多为混合性感染，在培养报告出来以前，选用有效的抗生素联合用药，一般多选用青霉素类，剂量是2400000-12000000静脉滴注，还可以使用头孢菌素类的抗生素，第一代、第二代、第三代的头孢选择治疗。另外，还可以使用氨基糖苷类的，比如庆大霉素、阿米卡星，也可以使用大环内酯类的，如红霉素，或者是使用喹诺酮类的，一般都会选择甲硝唑配合治疗。附件炎b超能检查出来吗
附件炎做B超是可以大概检查出来的，但是需要进行腹部触诊、阴道分泌物检查、尿常规检查、血常规检查才能确诊。附件炎一般有下腹痛、坠胀及腰骶酸痛的症状，可同时伴有发热、白带增多的现象。附件炎会影响卵巢及输卵管的功能，影响正常的生理周期。并发症还有可能导致不孕、宫外孕等。得了附件炎建议积极的进行抗炎治疗、理疗或手术治疗，注意饮食清淡，多吃高纤维食物，注意避免辛辣、刺激、生冷食物。以上问题仅供参考，具体用药、治疗请以医生面诊指导为准。附件炎输液用什么药好
抗生素输液治疗附件炎，一般同时选用青霉素和甲硝唑来治疗，5-7天为一个疗程。药物的治疗效果与个人对药物的敏感度有关，可以通过做药物敏感实验来选用合适自己的抗生素。治疗期间应该注意个人卫生及经期卫生，预防慢性感染。如果药物治疗效果不理想，且年龄较大，也可采用手术治疗。另外，物理治疗或中医治疗也可以。平时注意锻炼身体，改善机体免疫力，保持心情愉悦。以上问题仅供参考，具体用药、治疗请以医生面诊指导为准。附件炎是什么引起的
盆腔炎性疾病是指女性上生殖道的一组感染性疾病。附件炎属于盆腔炎性疾病的一种类型，盆腔炎性疾病的病原体有外源性病原体，及内源性病原体两个来源，两种病原体可以单独存在，但通常为混合感染，可能是外源性的衣原体或淋病奈瑟菌感染，造成了输卵管损伤后，容易激发内源性的需氧菌及厌氧菌感染。常见的外源性病原体主要为性传播疾病的病原体，如沙眼衣原体、淋病奈瑟菌，其他还有支原体，包括人型支原体、生殖支原体以及解脲支原体。内源性支原体是指来自于寄居于阴道内的微生物菌群，包括需氧菌及厌氧菌，可以仅仅为需氧菌或者是单独为厌氧菌感染，但通常以需氧菌及厌氧菌混合感染多见。附件炎的临床表现
可能会发生不孕，就是输卵管粘连阻塞导致不孕，再就是宫外孕，也是所说的异位妊娠，还有就是慢性的盆腔痛，经常下腹痛，还有炎性可能反复发作，比如你吃药治疗一段时间可能会好转，你停药了以后可能会复发。所以附件炎治疗就应该彻底，一般可能要吃2到3个月的中成药来抗炎治疗，而不是像有的人疼的时候吃几天药，不疼了就不吃药，它是非常容易复发的。附件炎怎么检查出来
附件炎怎么检查出来？如果是急性的附件炎，可以见到白带呈脓性，或者是均质上的黏液状。附件多有压痛或者是触痛，有时可以闷及输卵管，而卵巢粘连的炎性的包块，边界欠清楚，活动受到了限制。如果是慢性附件炎的检查，下腹有压痛，盆腔检查子宫两侧增厚，有触痛，有时也可以触及到肿大并且固定的囊性的包块。B超检查一般是没有异常的发现，除非有输卵管积水或者形成输卵管卵巢囊肿的时候，超声检查可以发现包块。什么是卵巢炎？
在医学上单纯的卵巢炎还是比较少见的，卵巢和输卵管统称为附件，大部分女性还是由于盆腔炎症导致的卵巢和输卵管的炎症，就是由于抵抗力下降或者是病原体的原因，引起的卵巢、输卵管或者是宫体的炎症，就是附件炎。附件炎患者的症状是不一样的，有的患者表现为腹痛，有的患者会有分泌物增多，有的患者会有发热的表现。一旦诊断附件炎，还是建议采取及时的治疗。治疗方法包括物理治疗和药物治疗，根据症状的轻重不一样，采取相应的治疗方法也是不一样的。附件炎做b超能查出来吗
附件炎不一定做B超就能查出来，主要根据彩超看有没有附件增粗，有没有附件积液，或者附件囊肿的情况。通常确诊除了B超检查，还要有明显腹痛表现，然后常规做妇科检查，也就是所谓的双合诊或者内诊。双合诊来确诊是否有炎症，子宫以及附件是否有压痛，如果附件有压痛明显，彩超或者B超也提示附件增粗或者有积液，那基本就可以确诊有附件炎。一般急性附件炎腹痛明显，血象也可能有升高，这种情况必须建议要输液消炎治疗才行。疼痛不严重，可以口服消炎药，对症止痛即可。盆腔炎、附件炎吃什么药？
如果是属于急性盆腔炎、附件炎，通常都需要吃西药，要及时用药，治疗效果也是相当不错的，能够很好的缓解病症，患者在发病初期有的会有高热、寒颤的症状，可以给患者用一些敏感性的抗生素，如阿莫西林、甲硝唑类的以及左氧氟沙星，还有头孢菌素类，不少患者在服用之后都会有明显的改善。子宫的附件炎、盆腔炎会发现局部组织有大量的分泌物，同时还会发现有化脓性的现象，所以需要给患者局部用些药物来缓解病情，可以给患者用苦参洗液清洗人体的阴道组织处，能够很好的缓解病症，如果患者病情非常严重，还可以采用宫腔注射法，可以给患者注射庆大霉素、糜蛋白酶以及地塞米松，这些药物能够很好的缓解病症。附件炎的症状及原因
附件炎临床分为急性附件炎和慢性附件炎，急性附件炎以急性下腹痛为主，伴有发热，妇科检查的时候，附件区一般有明显的压痛和反跳痛，血常规化验也可见白细胞计数升高，中性白细胞比例明显升高。急性附件炎如果治疗不及时或不彻底，可以转化为慢性附件炎。慢性附件炎有不同程度的腹痛，而且反复发作、迁延日久使盆腔充血，结缔组织纤维化，患者会出现下腹部的坠胀、疼痛以及腰骶酸痛等症状，时轻时重，并且伴有白带增多、腰疼、月经不调，往往在经期或者劳累以后症状加重。附件炎的原因是致病微生物的侵入，所以一般使用抗生素就可以了。附件炎表现有那些
附件炎的表现？第一个是女性生殖道分泌物异常，由于炎症继发或者盆腔充血，白带量可能增多，可成黏液性、黄绿色泡沫状、凝乳块状，或者是血性、脓性，时有臭味，通过白带检查可以找出致病的病原体。第二个是女性生殖道的瘙痒，女性生殖道如外阴、阴道的急性炎症，呈现瘙痒或烧灼感，有的局部发生糜烂，伴有灼痛、尿痛、尿频、红肿等。第三个表现就是腹痛，急性炎症累及腹膜的时候会引起剧烈的下腹痛，慢性炎症形成瘢痕、粘连，以及盆腔充血，可以造成下腹部的坠胀、腰骶部酸痛，在性交劳累或月经期前后会加剧。还有一个表现就是月经异常，由于盆腔充血或炎症损害卵巢的功能，引起月经不调，宫颈局部的炎症，还可能导致性交后的流血。附件炎和盆腔炎的症状有哪些
其实附件炎也属于盆腔炎的范畴，盆腔炎包括附件炎。通常都会表现为小肚子疼痛，还有做妇科检查的时候，有子宫或者附件的压痛，以及子宫宫颈的摇举痛，有的人会同房后腹痛加重，还有小肚子下坠的感觉，疼痛严重还会有急性的发热的表现，甚至有呕吐的表现，检查血常规的时候会提示，血项明显升高，检查妇科彩超的时候可以看到有盆腔积液，或者输卵管积液，输卵管增粗等表现，一般无论是盆腔炎还是附件炎，通常都需要消炎止痛治疗，轻的表现可以口服消炎药，进行消炎止痛治疗，疼痛严重，甚至于血常规异常明显升高，需要输液消炎治疗，才能够控制炎症表现，治疗期间还要禁止同房，饮食清淡才行。附件炎的症状有哪些？
附件主要包括输卵管、卵巢。附件炎的症状有：1、腹部或腰部疼痛的症状：表现为下腹部尤其是侧腹部的疼痛，部分患者有左侧或右侧刺痛的局限感，部分患者则是整个下腹部的坠痛、胀痛、刺痛，且可能同时映射至腰部，出现腰痛、腰寒、腰部下坠感等；2、白带异常的症状：表现为白带增多，白带浓稠，白带异味；3、发热的症状：附件炎急性发作多表现为发热症状。附件炎吃什么药效果好？
附件炎如果是急性的，先可以考虑西药的治疗方法，就是采用抗生素治疗，在选择药物之前，应该进行药物的敏感试验，这样才能够决定是否可以选用这样的抗生素，如果症状比较明显，也应该选择抗生素治疗，临床上常用的药物有庆大霉素、甲硝唑，这种治疗方法与急性的输卵管、卵巢和腹膜炎相同，也可以使用中成药治疗，治疗子宫、盆腔、附件的慢性炎症，中药比西药往往有更大的优势，中药治疗这种疾病往往不像西药立竿见影，但是随着时间的发展，这些病症也会越来越少，甚至病情可以完全消失，临床上常用的中成药有妇炎净、盆炎净等。附件炎会导致月经推迟吗
附件炎是有可能引起月经推迟的。正常的月经周期有赖于体内激素的正常分泌。子宫附件卵巢是分泌激素、排出卵子的地方，所以与月经有着非常密切的关系。如果患有附件炎，建议及时去正规医院的妇科进行科学规范的治疗，以免引起并发症。平时注意个人的清洁卫生，注意性生活卫生，不要吃辛辣刺激性的食物，注意营养均衡，保持精神愉快，避免精神刺激或情绪波动。注意积极避孕，减少感染几率。附件炎能自愈吗？
附件炎能治愈，不要太过于担心，只是时间的长短之分而已，如果是急性发作期的患者，选择科学有效的治疗方法，效果是不错的，恢复时间也比较短，但如果是慢性的子宫附件炎患者，治疗的时间会比较长，所以大家应该特别注意抓住最佳的治疗时机，慢性的附件炎可以采取组织疗法，可以给患者注射胎盘球蛋白，每天需要注射1次，根据个人的实际症状，调节药物的剂量，还可以给患者用一些抗生素，能够杀灭残留的致病菌，代表性的药物有庆大霉素、甲硝唑、青霉素。子宫附件炎的症状
子宫附件炎临床上常有的表现主要是出现高热或者是低热，在高热前会有寒颤、头痛、食欲不振比较常见，并且白带增多，往往很容易让女性患者发现，为输卵管炎分泌物通过宫腔排出所导致。部分病例会有肠道以及膀胱刺激的症状。另一个是白带增多，是附件炎的主要症状，通常比较黏稠或者是呈脓性，有的时候会带血或者是性交出血，还会出现外阴的瘙痒，下腹部或者是腰骶部的疼痛，或者小腹伴有坠胀和牵拉感。慢性的附件炎有程度不同的腹痛，或者是小腹的坠胀、牵扯感，时轻时重，并且伴有白带增多、腰疼、月经失调等症状。附件炎会导致月经推迟吗
附件炎是有可能引起月经推迟的。正常的月经周期有赖于体内激素的正常分泌。子宫附件卵巢是分泌激素、排出卵子的地方，所以与月经有着非常密切的关系。如果患有附件炎，建议及时去正规医院的妇科进行科学规范的治疗，以免引起并发症。平时注意个人的清洁卫生，注意性生活卫生，不要吃辛辣刺激性的食物，注意营养均衡，保持精神愉快，避免精神刺激或情绪波动。注意积极避孕，减少感染几率。卵巢癌晚期能活多久
卵巢癌发现的时候，大概70%都是比较晚期的，Ⅲ期、Ⅳ期，但是卵巢癌对某些治疗特别敏感的，对化疗70%可能都是比较敏感的。所以虽然是卵巢癌晚期，也不需要放弃治疗。晚期卵巢癌的预后取决于很多的因素。第一是手术，是不是能够切得比较干净。第二是肿瘤对化疗的敏感性，比方患者手术能切得很干净，对化疗又很敏感，控制时间很长，基本上就可以活得时间很长，预后很好。但是如果患者手术切的不干净，化疗之后又特别的抗拒，边化疗肿瘤边长，这样预后相对就比较差了。
治疗卵巢癌的中药里可以加人参吗
卵巢癌也是我们女性朋友比较常见的肿瘤，而且卵巢癌很糟糕的是，它对有些化疗药物并不是那么敏感，所以中药介入是很有必要，也是必须的。但是有很多病友们，他们老觉得医生能开的药看起来很平常，没有那种很贵的那种像什么人参那种很大贵的药品，她们就在质疑这个药到底有没有效。事实上面我们做医生的角度来讲，药物并不是最贵才有效，而是合适才有效。什么叫合适？我们就把它辨证施治，我们会根据你病友们本身，望、闻、问、切所收起来的临床的资料进行归类分类，把它做成良好的议案，再给予相应的病因的处理以后再来处方，这是我们医生要做的过程的事情，你们可能会认为好像没有多长时间，你就问我的几句话，就平了一个脉你们就处方，事实上在这个过程中医生的大脑是高速运转的，他收集了你的症状以后，他会根据你的病因病机来给予相应的对应的治法，根据治法再来出处方。所以说并不是一味的说有人参就有效，没人参就没效，也不是说必须要给人参，而是根据病人的情况，如果病人来的时候，面白、气短、少气、懒言，身上又怕冷，元气衰败得非常厉害，我们肯定要稍用一点人参、西洋参、太子参，过了1-2星期以后效果不明显，我们会用一点比较力度大一点的人参。如果你来的时候气色看了还可以，中气也还行，身体看起来也还好，一平脉脉气还和缓，这个时候我就不会给你用人参，这是我们中医的介入的理念。卵巢癌的早期症状
卵巢癌是发生在卵巢上皮的恶性肿瘤，卵巢的恶性肿瘤除了卵巢的上皮性癌，还有卵巢生殖细胞的恶性肿瘤、卵巢性索间质的恶性肿瘤，其中卵巢癌比较常见一点的，多数发生在五六十岁，也就是老年绝经以后的女性患者。卵巢癌没有很明确的症状，可能很多患者就诊的时候只是因为有腹胀，有盆腔的不适感。她来就诊就发现盆腔里面或者卵巢上有肿瘤，进一步的检查可能就发现卵巢癌。因为卵巢癌是比较隐匿的肿瘤，而且多数发现的时候都是偏晚期，主要就是因为它没有特别明显的早期症状。卵巢癌可以治愈吗？
卵巢癌的预后，它跟临床的病理分期还有分级，包括年龄、身体的基本状况，很多因素还是有关系的，在早期的话，卵巢癌的治愈率还算比较高，五年生存率可以达到90%以上，预后还是比较好的，但是卵巢癌的复发率也蛮高，可以达到70%，所以一般会建议患者手术完了以后，包括综合治疗完了以后，一定需要定期随访。术后的第一年肯定应该是每三个月就来复查一次，到了第二年以后就是二到四年，可以选择四到六个月根据情况来复查一次，如果生存率能满到五年了，这个时候就可能在临床上可以算是临床治愈的可能，这种情况下可以考虑每年来复查一次就行了。卵巢癌的症状
早期的卵巢癌没有任何症状，因为它在盆腔的深部，也不会觉得痛，也不会有出血。大部分的患者来就诊的时候都是晚期，可能的症状都是自己摸盆腔的包块，或者腹水、觉得腹胀，这些非常不典型的症状。大部分卵巢癌的患者都是晚期的时候才会来就诊，很难得到早期的诊断。所以这是目前卵巢癌比较棘手的一个问题。卵巢癌是怎么引起的？
卵巢癌的病因现在还是不太清楚，它可能与多种原因相关，比如说初潮早、绝经晚，这样的女性她排卵的次数会比较多；还有未婚、不孕的妇女可能因为她卵巢在反复的每个月都在排卵，她发生卵巢癌的几率也会上升；另外我们还有环境的因素、精神因素跟卵巢癌的发病都相关。子宫卵巢切除后如何保养
女性做子宫卵巢切除手术后，因为卵巢完全切除不能再分泌雌激素、孕激素，所以有些女性在短时间内会出现更年期的表现，如潮热、出汗。这时可以根据之前得过什么疾病，如之前得的是子宫肌瘤，在手术后如果很快就出现更年期的现象，这时没有什么禁忌症，如凝血功能异常或乳腺肿瘤时可以规律的口服雌、孕激素来做周期的治疗。在日常生活中适当的体育锻炼可以预防女性出现骨质丢失，预防骨质疏松的出现，另外可缓解更年期的现象。在饮食上要多吃豆类食品，如常见的豆浆、豆腐脑这些都可以吃，另外还可以多吃一些富含异黄酮的食物，如葛根可以帮助女性提高体内外来激素的水平，这样可以缓解女性更年期的一些症状。卵巢癌病人能喝牛奶吗？
不光是卵巢癌病人，就是一些肿瘤病人营养是很重要的，往往社会上有一些误区，觉得如果病人的营养加强了以后，肿瘤细胞是不是生产的更快？这其实是错误的。如果一个病人营养得到了增强，他抵抗力也增强，抵抗力增强也更加能抵抗肿瘤。所以牛奶卵巢癌病人是可以喝的。卵巢癌有哪些症状
卵巢癌的症状一般是年龄多发生于围绝经期的妇女，35岁以上的多发卵巢囊肿上皮癌，而35岁以下是多发生殖细胞类恶性肿瘤。恶性肿瘤可能由于瘤内变化，比如出血、坏死、迅速的增长，引起相当程度的持续性胀痛，在检查的时候，可以发现局部有压痛。另外，会出现月经不调，就是子宫的不规则出血，绝经后出血，另外晚期会呈现进行性的消瘦。它的体征就是双侧下腹部肿块，另外肿块固定是卵巢恶性肿瘤的特点之一，还伴有腹水的形成。恶病质病程拖延时间较长，由于长期消耗、食欲不振，表现为进行性的消瘦、乏力、倦怠等等一些恶病质症状。三期乳癌活了20年还能活多久
三期乳腺癌在癌症分期中已属中晚期。一般癌症的治疗，多是以五年存活率为指标，在早期的乳腺癌及时进行治疗，还是完全有可能治愈的。在一些中晚期的乳腺癌患者，存活10年、20年也是有可能的，这要看体内癌细胞是否得到控制。如果患者身体较好，身体抵抗力较强，有的人甚至可以达到带癌生存。所以，女性如果患有乳腺癌，一定要加强身体锻炼，增强身体抵抗力，与癌细胞相抗衡。如果三期乳腺癌患者已经存活20年，说明身体较好，有可能达到正常人所存活的时间，再活几十年也是有可能的。肚胀放屁跟卵巢癌有关吗
卵巢癌对女性的身体影响是非常大的。很多女性一旦发现卵巢癌，大多已经发展到晚期。卵巢癌有非常明显的症状，会有肚胀的现象，然后医院就诊，最后会发现肿瘤的存在。还有放屁，患上卵巢癌以后，大多数女性的腹部以及消化道很容易受到癌症的影响，会出现消化道的问题，比如放屁过多、食欲不振等，都要引起格外的警惕。卵巢癌还有其他的症状，比如女性的月经紊乱、经期突然改变、经血量出现异常，这些都会给我们一些警惕，要引起重视，及时就医。有些卵巢癌患者还会出现恶心、呕吐、背痛，提示身体发生病变，要及时到医院救治，不要错过卵巢癌的最佳治疗时机。也不是所有的肚胀、放屁都是卵巢癌，只是肚胀、放屁是卵巢癌的有关的症状，要引起重视。有些女性消化道的功能原先就有问题，或者食用不容易消化的食物引起肚胀、放屁，这是消化系统的问题，与卵巢癌没有关系。卵巢癌手术后饮食注意事项
因为卵巢癌手术是个相对来说创伤比较大的手术，所以说患者的术后恢复也非常重要。术后由于患者多半会出现低蛋白血症的情况，因此清淡的、高蛋白的饮食是非常的需要的。高蛋白的饮食包括了蒸鸡蛋、鱼肉、肉末等等，不一定要吃多贵的食物，但是进食以后能够得到肠道的有效的吸收，给患者带来足够的营养，使患者术后得以尽快的早期恢复。另外在患者能够进食以后，我们可以给她一些维生素的食物，包括蔬菜、水果等等，都可以帮助患者能够早日恢复。卵巢癌形成需要几年
卵巢癌是妇科肿瘤中三大常见肿瘤之一，以早期诊断困难、死亡率高为著称，多发生在已婚女性和中年女性。卵巢癌的形成并没有确切的时间，因为每个人体内都有癌细胞的存在，有的人一辈子都不会患癌，有些人不到20岁就可能患癌，这与一些致癌因素有关系。卵巢癌多发生于更年期、绝经期女性，40岁以后发病率迅速增加，50-60岁为高峰期，70岁之后发病率就会下降。所以卵巢癌的形成可能是20年、30年，也有可能是40年、60年，都有可能的。卵巢癌初期能治好吗？
卵巢癌是妇科比较常见的一种肿瘤，现在发病率越来越高，卵巢癌如果早期发现，大多数是能够治愈的，卵巢癌早期通过手术、放化疗，通过手术、放化疗以后，病人往往能获得比较好的疗效，临床上治愈率已经可能达到百分之八九十了。所以，对卵巢癌早期来说应该是可以治愈的。卵巢癌主要有哪些临床表现
卵巢癌早期没有症状，多数是在手术中及病理检查时确诊的卵巢癌。晚期常常有腹胀、腹大或者下腹部包块，或者包块长大比较迅速，往往病程比较短。有膀胱或者直肠压迫的症状，伴有疼痛、发热、贫血、无力以及消瘦等恶异质的表现。如果肿瘤破裂或者是扭转，也可以出现急性的腹痛，导致急腹症。某些卵巢肿瘤可以分泌雌激素或睾丸素，发生异常的阴道出血、绝经后出血、青春期前的幼女性早熟、生育年龄妇女激发闭经，或者男性化内分泌的症状。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请以医生面诊为准。卵巢癌晚期症状有哪些
卵巢的恶性肿瘤一般生长迅速，比较容易扩散。但在早期患者常常没有症状，或者是仅有很轻的症状，往往在妇科检查的时候会偶然发现，或者待到肿瘤生长到一定大小，超出盆腔，腹部可以扪及的时候，或者出现其他并发症的时候，才被发现，但是待到就医的时候往往已经属于晚期。卵巢癌晚期症状，常常有偶发的下腹部的不适，或者是下腹有坠疼感，还有腹部的膨胀感，由于肿瘤生长迅速，短期内可有腹部肿胀以及腹水。肿瘤小的只有在盆腔检查的时候，才能被发现，肿块逐渐长大，超出盆腔的时候，腹部就可以触摸到。另外，还有压迫的症状，当肿瘤向周围组织浸润或者是压迫神经的时候，会引起腹痛、腰痛或者是坐骨神经痛。如果压迫盆腔静脉，就会出现下肢的浮肿。巨大的肿瘤还会压迫膀胱，有尿频、尿困难、尿潴留，压迫直肠会有大片的困难，压迫胃肠道会有消化道症状，压迫膈肌可以发生呼吸困难，不能平卧。由于肿瘤的迅速生长，会出现营养不良以及消瘦体制，在晚期会形成恶变。如果癌肿在晚期出现转移的症状，就会出现一些转移到相应部位的症状。卵巢恶性肿瘤极少引起疼痛，如发生肿瘤的破裂、出血或者是感染，或者是由于浸润压迫邻近的脏器，可以引起腹痛、腰痛。另外。还可以出现月经的紊乱、阴道的出血。如果双侧卵巢均被癌症组织破坏，可以引起月经失调或者是闭经。肺转移会出现咳嗽、咯血、胸水，骨转移会形成转移灶的疼痛，肠道转移还会有便血，严重的可以造成肠梗阻。如果是功能性的肿瘤，还会相应的出现一些雌激素或者是雄激素过多的症状。什么是糖类抗原125？
糖类抗原125一般叫CA125，很可能很多病人，很多的同志在体检中会测这个指标，它是一种大分子糖蛋白，以前认为是专门对于妇科肿瘤，特别是卵巢癌比较特异的。后来研究发现，标志物不光是对于卵巢肿瘤，对于消化道肿瘤，还有肺癌等肿瘤都是有价值的。对于各种腺癌的肿瘤诊断以及术后的复发转移预测等很有价值。但是很多体检中查这个指标高一些就很紧张，如果高的不到一倍，其实是没有意义的，而且单纯指标高，如果没有其他的辅助检查，也不能诊断肿瘤，所以高一点是不用紧张的。卵巢癌早期症状
由于卵巢位于盆腔的深部，发病的早期可没有或者有较轻的症状，主要是腹胀、背痛、胀痛或者不适，还会出现腹围的增大、便秘、疲乏、尿频或者尿急，不能正常的进食，原因不明的体重减轻。因为，卵巢癌相对少见，如果有这些症状，就应该想到有卵巢癌的可能，并且要进一步做超声或者CT检查。如果出现症状，应该去医院及时就诊，让医生协助找出原因。其实，卵巢癌并非是无迹可寻，卵巢癌早期会有一系列的症状，比如腹痛、持续的肿胀、有压迫感或者疼痛以及肠胃的不适，还会有进食困难、或者极易有饱腹感。









&nbsp;卵巢癌能治好吗
卵巢癌是卵巢的恶性肿瘤，正常的卵巢体积大约是1×3×4cm，正常的卵巢位于盆腔的深部，所以卵巢的早期病变很难被发现，除非患者经常进行妇科彩超的检查、阴超的检查或者是一些肿瘤标志物，如糖类抗原CA125以及HE4的筛查，才可以发现非常早期的卵巢癌。但是临床上大约有90%的患者，卵巢癌以腹胀、腹水，患者短期内体重的下降就诊。所以一旦发生，一般都处于三期甚至四期，卵巢癌的恶性肿瘤细胞往往会全身转移，患者会出现恶病质，全身状况极差，卵巢癌预后很差，不能自愈，预后根据不同的病理类型、分化程度以及社会经济条件、患者平素个人体质而异，但是5年生存率较低。卵巢癌初期能治好吗？
卵巢癌是妇科比较常见的一种肿瘤，现在发病率越来越高，卵巢癌如果早期发现，大多数是能够治愈的，卵巢癌早期通过手术、放化疗，通过手术、放化疗以后，病人往往能获得比较好的疗效，临床上治愈率已经可能达到百分之八九十了。所以，对卵巢癌早期来说应该是可以治愈的。卵巢癌形成需要几年
卵巢癌是妇科肿瘤中三大常见肿瘤之一，以早期诊断困难、死亡率高为著称，多发生在已婚女性和中年女性。卵巢癌的形成并没有确切的时间，因为每个人体内都有癌细胞的存在，有的人一辈子都不会患癌，有些人不到20岁就可能患癌，这与一些致癌因素有关系。卵巢癌多发生于更年期、绝经期女性，40岁以后发病率迅速增加，50-60岁为高峰期，70岁之后发病率就会下降。所以卵巢癌的形成可能是20年、30年，也有可能是40年、60年，都有可能的。卵巢癌放疗的副作用
放疗现在已经很少用于卵巢癌的治疗，因为卵巢癌它是一个比较容易全身播散的疾病，特别是在盆腹腔内播散的疾病，如果我们采用全盆腹腔的放射照射，它照射的脏器太多，导致的并发症太多，患者的生存率也没有得到有效的改善。但是对于有一些卵巢癌的患者，如果病灶比较局限，手术也不太容易做得到的时候，放疗也不失为一种有效的姑息的治疗手段，比方说患者如果出现了局部的脑转移，我们可以给他做脑部的照射，甚至于肺部的一些孤立的病灶也可以考虑采用放射治疗。在不同部位进行照射，它的副作用是不一样的。放疗的副作用也可以引起恶心呕吐，根据你放疗的部位不同，它还会有相应的一些副作用出来，比方脑部的放疗，在最初的阶段可能有脑水肿期，恶心、呕吐的症状会更加重，它是脑部的引起的一个症状。其他的还有皮肤的改变，或者说相应的胃肠道的改变，如果有盆腔的照射可能会有腹泻、尿频、尿急症状。总而言之，放疗不是一个主要的治疗手段，它的副作用是根据你放疗的部位会有不同的。卵巢癌的致病原因
卵巢是我们的性器官，非常主要的功能是卵泡在里面生长，成熟了之后排出来，被输卵管捕获、进入宫腔跟精子相遇。在这个过程中，卵巢不断增生，排卵之后又是修复的过程。在卵巢不断修复的过程中，可能会发生各种基因突变，发生基因突变之后，可能就会发生癌症，这是卵巢癌发生的一个非常主要的原因。其它可能发病的原因是BRCA基因的突变，这种跟遗传相关。因为有这部分基因突变的人，她的修复能力会变差，可能会比较早的发生卵巢癌。部分学者可能认为输卵管发生癌变之后，输卵管跟卵巢是挨在一起的，输卵管的癌变也会引起卵巢癌的发生，这也是一个可能的原因。所以，卵巢癌的发生其实并没有非常明确的原因，而是多个因素共同作用的结果。什么是子宫囊肿？
子宫囊肿，在医学上这种说法还是比较少的，很少单纯的子宫囊肿，因为子宫包括子宫体和子宫颈，大部分常见的还是宫颈囊肿。宫颈囊肿也就是宫颈纳氏囊肿，是由于宫颈的慢性炎症引起的。因为宫颈慢性炎症的刺激，然后导致宫颈表面出现数个散在的、多发的直径是几毫米的，比较形态规则的囊肿，宫颈纳氏囊肿的患者不用做特殊的处理，如果宫颈的TCT和HPV检测是阴性的，定期复查观察就可以了。






&nbsp;女性想吐又吐不出来是怎么回事
如果女性想吐又吐不出来，可以根据自身情况考虑是否有怀孕的可能。如果排除怀孕的情况，可能是因为肠胃不适导致，很多人在早上会出现干呕的情况，尤其是在漱口的时候，这时就要看还有没有其它的症状相伴，可能是以下几种情况：1、如果干呕的同时伴有上腹疼痛、腹部胀痛、胀气的症状，极可能是患了胃炎。2、如果除了恶心外，还有咽喉痛的现象，同时感觉喉咙发痒、干燥、灼热，很有可能是有咽炎。3、还有生活中比较常见的情况，就是饮食的原因，如前一天晚上吃的太油腻或吃了变质的食物，也会导致第二天想吐也吐不出来。如果女性出现干呕的症状，要根据自身的情况考虑自己是因为什么原因导致，才好对症下药。
腋窝里面有个硬疙瘩痛怎么回事
发现腋窝里面有个硬疙瘩，有明显的疼痛的症状原因有很多，需要进一步结合局部的彩色超声检查。常见的是炎症所导致的，比如急性乳腺炎或者浆细胞性乳腺炎，都可以出现反应性的腋窝淋巴结的肿大，病人有疼痛的症状，严重的还会伴有发热，通常需要进行有效的抗感染治疗，必要的情况下还需要手术。另外恶性肿瘤也容易导致腋下淋巴结肿大，会有疼痛的表现。肿瘤包括很多，比如发生于乳腺的恶性肿瘤主要是乳腺癌，来源于乳腺的腺泡上皮组织，还有就是淋巴瘤也会导致腋下淋巴结增大，以及出现低热、食欲下降等症状。咳嗽右边乳房下方疼痛是什么原因
患者咳嗽右边乳房下方出现疼痛，原因有以下几点。第一、外伤导致的肋骨骨折，并且有骨擦音的存在。第二、肋软骨炎为无菌性炎症。第三、带状疱疹。第四、胸膜炎，多见于结核性炎症等引起。第五、恶性肿瘤导致的疼痛。第六、肺气肿等造成牵扯性拉扯疼痛。患者咳嗽伴有疼痛，可以通过胸部CT、彩超等方式明确病因，选择合理的治疗方法。像对于肋软骨炎引起的疼痛，应该积极的营养神经，通过甲钴胺等药物进行口服治疗。输卵管通而极不畅怎么治疗
如果女性做输卵管造影检查提示输卵管通而极不畅，可以考虑每次月经干净后，行输卵管通液手术来进行疏通。同时还可以用中药灌肠进行辅助治疗，在疏通以后，每天用小茴香或者食用盐封包，在输卵管局部进行热敷，促进输卵管的血液循环，使输卵管通畅。如果在通液手术以后，输卵管仍然通而极不畅，需要考虑住院，行宫腹腔镜联合手术，用导丝来疏通输卵管，在疏通输卵管后需要尽快备孕怀孕，因为很害怕由于炎症的刺激，出现输卵管的再次粘连。曼月乐闭经
曼月乐环不但能够起到避孕作用，同时还有治疗疾病的效果。因为曼月乐环含有左炔诺孕酮，能够定时释放左炔诺孕酮激素，抑制子宫内膜的增生分泌，所以能够缓解月经量增多现象。同时曼月乐环有一定的副作用，在激素刺激影响比较明显的情况下，可能会导致女性出现闭经，这是属于节育环引起的正常表现，不需要做任何的处理治疗。尤其适合子宫腺肌症的女性，因为子宫腺肌症患者的月经量特别多，而且月经经期延长，所以就需要使用曼月乐环来进行抑制，最好能够闭经，避免子宫继续增大。卵巢有小囊泡什么意思
如果女性检查彩超发现卵巢上有小囊泡，代表卵巢上有小水泡出现，而小水泡的性质可能是生理性的卵泡，也有可能是囊肿，需要根据其他情况来综合判断。如果刚好是在女性月经干净5天左右，发现卵巢上有小囊泡，而且隔天复查阴超发现小囊泡明显长大，考虑是生理性的卵泡，一般卵泡长大到2cm左右，就会从卵巢上排出，在月经干净后复查，就没有明显的小囊泡出现。但如果女性检查彩超发现卵巢上有小囊泡，而且小囊泡持续出现，就要考虑是生理性的囊肿引起，也有可能是其他病理性囊肿导致，往往小的囊泡可以暂时不用特殊处理治疗。上个月来月经这个月没来
对于没有性生活的女性，上个月来月经，但是这个月没有来，多考虑是由于卵巢内分泌功能失调，或者是由于情绪原因而导致的月经周期推后。如果月经周期推后已经超过7天以上，需要去医院妇科就诊，通过检查彩超看子宫内膜厚度的情况，考虑是否需要服用黄体酮进行催经治疗。对于有性生活的女性，平时月经周期特别规律的情况下，突然出现这个月月经没来，需要考虑买早孕试纸或者验孕棒来进行检测，以判断是否怀孕。但如果女性月经推迟的时间还没有超过一周以上，最好去医院查血HCG进行确诊。女人没来月经是否会怀孕
如果是年龄小于十岁以下的女性，由于卵巢功能还没有发育成熟，不会周期性地排出卵子，也不会分泌产生雌孕激素，因此这时没来月经是不会怀孕。对于已经绝经的女性，由于卵巢功能已经彻底衰退，在没来月经的情况下肯定不会怀孕。对于哺乳期或者是生产后的女性，即使没来月经，也有可能怀孕。这是因为女性在产后卵巢恢复排卵的时间一般比月经要提前，所以就可能会导致意外怀孕，建议在产后都需要采取避孕措施，比如让男性戴避孕套进行避孕。HPV用药后多久复查
对于有HPV病毒感染的女性，在抵抗力比较低情况下，常常需要使用干扰素栓，或者是干扰素凝胶来进行对症治疗。一般建议用药3个月以后才进行复查，必要的情况下可以在用药半年后再复查，这是因为很多女性HPV转阴的时间比较慢，身体的免疫力又比较低，所以清除HPV的时间就比较延长。有的女性还可能处于终身携带的状态，这类女性就是要定期做HPV和tTCT筛查，尤其是高危型HPV病毒感染的女性，就害怕持续的HPV病毒感染，诱发导致宫颈上皮内瘤样变，甚至是宫颈癌出现。月经不调吃黄体酮是否管用
由于引起月经不调的原因不同，所以并不是所有的月经不调，吃黄体酮都管用。对于卵巢黄体功能不足，或者是卵巢黄体萎缩不全而导致的月经不调，一般服用黄体酮就特别管用，通常是从月经的第14天左右开始单纯口服黄体酮胶囊，连续服用10-14天左右，具有很好的调理作用。但如果女性是多囊卵巢综合症导致的月经不调，或者是由于卵巢早衰引起的，单纯服用黄体酮没有任何作用，只是在服用黄体酮停药后，可以引起月经暂时恢复，却没有明显的调理治疗作用，常常需要服用雌孕激素联合制剂来进行联合调理治疗。五十岁月经十天又来了
五十岁的女性已经是属于围绝经期，或者是绝经期，这时出现月经十天又来了，常常考虑是功血表现。因为年龄比较大，卵巢功能已经下降甚至衰退，可能导致卵巢长期不排卵，子宫内膜在单一雌激素的长期刺激下，没有孕激素的拮抗，就会出现单纯性的增生，而导致来月经时出现内膜修复困难，就会引起反复的异常阴道流血，这时的出血量还比较多，常常可能会引起女性出现贫血表现，需要赶紧去医院妇科就诊来确诊具体原因。如果已经确诊是无排卵功血，需要考虑行诊刮手术治疗。排卵后肚子坠胀后怀孕
女性在排卵以后，由于卵泡液会流入盆腔，从而刺激腹膜，导致肚子有坠胀不适现象。一般在排卵结束后2-3天左右，这种症状就会自然消失，如果女性怀孕，可能由于子宫和盆腔的充血表现而引起肚子坠胀，排卵后肚子坠胀而且又检查发现怀孕，属于生理性的表现。对于肚子坠胀特别明显的女性，还可能是由于体内的盆腔积液量比较多，而引起的病理性表现。对于本身就有慢性盆腔炎的女性，就很容易出现这种肚子坠胀的症状，而且还伴有肛门坠胀，甚至是明显的便秘。女性私处异味怎么回事
女性出现私处异味，多考虑是由于阴道炎、宫颈炎引起的。如果女性只是在垫卫生巾以后才出现私处异味，要考虑是由于更换卫生巾不及时，导致不透气而引起的表现。但也有可能是由于有内膜炎症引起，在有内膜炎症的时候，往往会导致下腹部的疼痛，而且还会出现月经量的增多，以及月经经期延长的表现。所以对于非月经期的女性出现私处异味，最好去医院妇科进行就诊，通过查白带常规和内检来判断具体原因，比如滴虫性阴道炎导致的私处异味，都需要考虑使用甲硝唑栓来进行阴道塞药治疗。早早孕和排卵试纸串色
如果女性在月经周期推后时，用早早孕试纸和排卵试纸来进行检测，两者均出现串色现象，多考虑是由于检测的方式不对，导致尿液浸染试纸而引起的表现，使用试纸检测的结果是没有任何判断意义的，因此需要重新用早孕试纸和排卵试纸来进行检测。一般是将试纸条的白色端放进尿液中，然后观察五秒左右就需要进行平放，而且尿液不能超过max线，一旦超过就会引起明显的串色，同时要在平放的五分钟内来判读检测结果，这样才最为准确。53岁绝经3年后又出血
53岁的女性绝经3年后又出血，要考虑以下几种可能性：第一、要考虑女性在低激素刺激下，导致子宫内膜少量剥落而引起的表现，通常可以当初来月经对待。第二、要考虑是由宫颈异常病变引起，比如常见的宫颈癌，一般在50岁以上是属于高发年龄阶段，往往是在同房后引起反复的阴道流血，还会伴有持续的阴道排液症状，做妇科内检时会发现宫颈上有明显的菜花样赘生物。第三、要考虑是子宫内膜病变问题引起，比如子宫内膜癌，也会导致绝经后出现阴道流血。分泌黄绿色脓性分泌物
正常情况下女性的分泌物应该是白色，或者是透明样的蛋清拉丝，出现分泌物黄绿色，而且是脓性分泌物，要考虑是宫颈炎症，或者是滴虫性阴道炎引起的，应该去医院妇科就诊，检查白带常规和妇科内检来综合判断具体原因。如果确诊是滴虫性阴道炎引起，常常需要考虑口服奥硝唑胶囊，同时使用甲硝唑栓，或者是甲硝唑凝胶来进行阴道塞药治疗，其治疗的疗程多在7-14天左右。对于有性伴侣的女性，通常建议其性伴侣需要一起口服用药治疗，以免以后再次出现交叉感染。卵巢包块是什么意思
卵巢包块的性质比较多，需要根据彩超描述，以及肿瘤标志物来综合进行判断。必要的情况下，可以考虑直接做盆腔的增强CT来进行检查，如果检查发现卵巢包块边界不清楚，向四周浸润蔓延，而且包块内还查见有异常的光团光点，并伴有丰富的血流信号，这时多考虑是卵巢癌引起的。但如果卵巢包块内发现有钙化灶，甚至是脂肪组织，大多考虑是卵巢畸胎瘤引起。一般都需要考虑行手术进行治疗，可以选择经开腹手术，也可以选择经腹腔镜手术，而且在手术后，还需要将组织送检来确诊具体性质。清宫手术是否会疼
清宫手术跟人工流产手术类似，只是人工流产手术使用的是负压吸引管，而清宫手术使用的是刮匙。如果在清宫手术时没有进行静脉麻醉，往往会引起明显的下腹部疼痛，对于疼痛比较敏感的女性，甚至没办法忍受清宫手术带来的疼痛，所以对于疼痛敏感的女性，应该考虑行无痛清宫术，这样在打静脉麻醉以后，女性就没有任何疼痛感觉，等到清宫手术结束后才会苏醒。而且在手术后，一般不会有下腹部的剧烈疼痛，同时疼痛也能够慢慢自然缓解。但如果女性平时疼痛不敏感，也可以考虑直接行清宫手术。来月经不痛
由于每个女性的体质和遗传因素不同，来月经时的症状表现会有很大差异。如果女性来月经不痛，但月经周期规律，而且月经量也正常，这是属于特别正常的生理性表现。因为并不是所有的女性来月经都会有肚子疼痛症状，一般来月经可能会有下腹部的酸胀不适现象，只要没有明显的痛经症状，就不需要做任何的处理治疗。如果女性来月经的量不正常，特别少，同时颜色黑，又没有任何的疼痛表现，不排除是由于没有排卵，而引起的异常现象，建议可以在出血第二天，查激素六项来综合判断。女性下腹间歇坠痛、白带发黄
女性出现下腹间歇性坠痛还伴有白带发黄，可能是盆腔炎合并阴道炎引起的异常现象。需要去医院妇科就诊，通过检查彩超、白带常规以及妇科内检来确诊具体病因，才能进行对症的用药处理治疗。如果确诊是盆腔炎合并阴道炎症，而且是杂菌引起的阴道炎，在感染不严重的情况下，可以服用头孢类的抗生素来进行抗炎、止痛治疗，比如头孢地尼、头孢克肟。同时需要联合抗厌氧菌的抗生素进行抗炎，比如奥硝唑胶囊或者替硝唑片，还需要使用双唑泰软膏来进行阴道塞药治疗。人流术后HCG下降规律
行人流手术终止妊娠的女性，在手术的过程中已经将孕囊直接从宫腔内吸出，在手术后HCG下降比较快。其下降规律，多在手术后的一周内呈急剧下降的趋势，在下降后一周HCG还没有完全恢复到正常，这时会出现缓慢下降情况，在人流术后半个月左右，复查HCG会看到HCG呈阴性表现。如果女性在人流手术过程中导致出现人流不全，HCG下降就比较缓慢。建议在人流术后半个月左右，需要常规复查彩超看宫腔的具体情况。为什么早早孕试纸第二杠很快就消失了
如果女性在有性生活以后，出现月经周期推迟，常需要考虑可能是怀孕引起。如果用早早孕试纸检查后出现两条杠，但是第二条杠很快就消失了，这时也代表是怀孕。只是由于尿里面的HCG不是特别高，所以第二杠就会很快消失，因此建议女性要在检测后的五分钟内来判读检查结果。因为有时候早孕试纸红线消失的速度比较快，如果超过五分钟再来判读结果，一般不是特别准确。但也有可能是早孕试纸质量异常，而导致的假阳性现象，所以建议这类女性最好去医院妇科查血HCG确诊是否怀孕。早唐检查多少钱
早唐是早期唐氏筛查的简称，一般建议女性在怀孕12周左右，通过抽空腹的静脉血来进行检测，其费用多在150-200元之间。只是由于检测医院的等级和类别不同，因此才会有一定差异，而且在做早期唐氏筛查前，需要先做彩超检查，看胎儿双顶径情况，必要的时候可以直接做NT检查，不但能够看到胎儿的双顶径，还可以检测胎儿的颈项透明度以及鼻骨情况。一般在做早期唐氏筛查后一周到半个月左右就可以拿到检测结果。对于早期唐氏筛查异常的女性，通常需要考虑做无创DNA来进行确诊。hpv疫苗该不该打
对于年龄小于45岁，同时大于9岁以上的女性，如果没有HPV病毒的感染，通常应该打HPV疫苗。通过肌注疫苗来预防高危型HPV病毒，以及低危型HPV病毒的感染，可以间接预防宫颈癌的发生，同时还能预防尖锐湿疣的出现。只是由于疫苗的种类不同，所以接种的年龄阶段会有一定限制，因此女性如果想接种HPV疫苗，需要根据自身的年龄情况，来选择适合的疫苗。如果年龄在9-25岁之间的女性，可以选择接种2价疫苗，如果年龄在20-45岁之间，可以选择接种4价宫颈癌疫苗。房事后下面出血怎么回事
所谓的房事称之为性生活，也叫做同房，如果女性在同房后下面出血，首先需要观察出血的量，以及出血持续的时间，同时还需要观察女性的月经周期，以及年龄情况来进行综合判断。如果女性是第一次同房后出现下面出血，多考虑是由于处女膜破裂而导致的生理性表现。但如果女性不是第一次同房，而且是在排卵期出现同房后下面出血，这时还不排除是排卵期出血，或者是由于宫颈局部问题导致。如果是老年女性出现房事后下面出血，首先需要警惕宫颈癌的可能性。月经后多久是危险期
所谓的危险期，其实是指女性的排卵期，由于这时有卵子的排出，所以同房不采取避孕措施容易怀孕，但由于每个女性的月经周期，以及月经经期不同，所以月经后多久是危险期要因人而异。对于平时月经周期在28天的女性，如果月经3天干净，通常在月经干净的第11-16天之间属于危险期。但如果女性平时的月经干净时间需要7天，而且月经周期在30天左右，通常在月经干净后第9-15天属于危险期。每次同房后小肚子痛怎么回事
对于每次同房后小肚子疼痛的女性，多考虑是有慢性的盆腔炎症或者子宫腺肌症导致。如果是慢性盆腔炎，小肚子疼痛的时间一般比较久，而且还不容易自行缓解，常需要口服抗生素，才能够进行对症的止痛。同时在饮食辛辣刺激或者过于劳累的情况下，也可能会加重小肚子疼痛。如果是子宫腺肌症导致，往往是由于在同房过程中动作过于猛烈，导致阴茎触碰到宫颈而引起的疼痛，但疼痛缓解的时间比较快，而且这类女性最典型的症状，会出现进行性加重的痛经，并伴有明显的月经量增多。流产后出汗是什么原因
无论是人工流产，还是自然流产的女性，由于在流产后会有明显的阴道出血，同时流产还会对身体造成不良影响，所以一般在流产后，身体比较虚弱，因此这时候出汗常考虑是体虚引起的表现。由于有明显的阴道出血，所以还可能会导致气虚，由于气虚不能固缩毛孔，因此才会引起明显的出汗症状。有的女性在夜间睡觉时会自发性的流汗，还可能伴有潮热现象，中医认为，这是由于气血两虚合并阴虚导致的现象，常可以在流产后使用黄芪、党参等药物来补气、养血。50岁月经一直不干净怎么回事
50岁的女性出现月经一直不干净，这时首先需要做彩超检查，必要的时候还需要查激素六项，并做妇科内检来确诊其具体原因。有可能是单纯的无排卵型功血表现，但也有可能是子宫内膜病变导致，甚至还可能是由于宫颈癌引起。如果检查确诊只是单纯的无排卵型功血，常可以先服用止血药进行对症止血治疗，比如葆宫止血颗粒、宫血宁、咖啡酸片等。必要时可以使用孕激素制剂，来进行对应的止血治疗，只是在止血后停药3-7天左右，又会导致再次的撤退性出血出现。早孕b超多久能查出来
平时月经周期特别规律的女性，一般在停经45天左右，B超能够查出来是宫内孕还是宫外孕。而且胎儿生长发育特别良好的情况下，还可以看到原始的胎心搏动以及胎芽情况。如果女性本身就有多囊卵巢综合征，这时排卵就会延迟，因此早孕B超检查出来的时间，跟末次月经就会有很大差异。所以这类女性通常是先查血HCG来确诊怀孕，等到HCG上万以后再做B超检查，就能够在宫腔内看到明显的孕囊出现。如果HCG上万以后，宫腔内都没有孕囊，而且在输卵管处还有包块出现，多是宫外孕的表现。女人可以打几次胎
由于每个女性的体质和遗传因素不同，以及在打胎后的身体恢复情况不同，所以女人可以打几次胎，要因人而异。有的女性可能打一次胎以后，会导致没办法正常生育，而有的女性可能打七、八次胎以后，还能够正常怀孕生产。所以对于没有生育要求的女性，都应该在同房的时候采取避孕措施来进行避孕，而不应该选择意外怀孕后进行终止妊娠。这是因为无论打一次胎，还是打五次胎，都可能对子宫造成很大的不良影响，甚至可能在手术的过程中引起子宫穿孔或者导致输卵管炎症出现。hcg检测试纸准不准
HCG检测试纸又称之为早孕试纸，只要是在正规药店进行购买，而且检测试纸没有过期，通常都比较准确。但是如果女性检查怀孕的时间太早，尿里面的HCG激素还没有升高，这时容易出现假阴性反应。所以对于没有生育要求的女性，一般需要在停经后一周以上，才可以用早孕试纸进行检测判断。而对于有生育要求的女性，常可以考虑在月经推后一天，去医院查血HCG，能够最快知道是否怀孕。而且需要在停经五十天左右，检查彩超来确诊宫内孕，观察胎心、胎芽的情况。20岁三个月不来月经怎么回事
20岁的女性出现3个月不来月经，这时称之为闭经，需要去医院妇科做全面的检查，来确诊引起闭经的原因。首先对于有性生活的女性，需要先检查尿妊娠试验或者查血HCG来判断是否怀孕。对于没有性生活的女性，可以直接做腹部憋尿的彩超检查，观察子宫内膜厚度的具体情况，同时还应该检查激素六项来判断卵巢内分泌功能。如果考虑只是卵巢内分泌失调导致的闭经，常可以考虑服用黄体酮胶囊半个月，一般在停药后3-7天左右，月经就能恢复，之后还需要继续服用雌孕激素联合制剂，来进行对症的调理治疗。验孕棒啥时候测最准
验孕棒的检测原理和早孕试纸完全一样，通过检测尿液中的HCG激素来判断是否怀孕。一般建议在最后一次同房后16天以上，用验孕棒检测最为准确，而对于平时月经周期比较规律的女性，可以在月经周期推后7天以上，检测验孕棒最为准确。如果女性想要尽早知道是否怀孕，那可以直接去医院查血HCG，因为血HCG出现的时间比尿HCG要超一周左右。但是女性在检查怀孕以后，还需要做彩超来判断是宫内孕或者是宫外孕。因为如果是宫外孕，没办法继续妊娠，必须要考虑手术或者药物清胎治疗。受精卵着床最晚需要几天
由于女性在同房的时候，卵子不一定排出，所以在同房后，受精卵着床的时间会有一定差异。但是一般在最后一次同房后10天左右，受精卵都能够正常着床，所以受精卵着床最晚需要10天。这是因为男性在射精以后，由于卵子还没有排出，所以精子需要在输卵管内进行等待，等到卵子排出以后才能与之结合。而受精卵最晚可以在体内存活3天，因此在受精卵结合后7天，才会游走到宫腔内，然后才能慢慢的进行着床，所以查血查出怀孕的时间，需要在同房后11天以上。排卵期出血鲜红量大怎么回事
正常女性排卵期出血的量一般比较少，因为由于雌激素波动下降，导致少量内膜剥落引起。女性在排卵期出血鲜红，而且量大，这次考虑不是真正的排卵期出血，可能是由于卵巢内分泌功能失调，而引起的异常阴道流血，也有可能是服用紧急避孕药以后，导致的撤退性出血反应。如果是在同房后出现，不排除是宫颈有巨大的息肉，甚至是由于宫颈癌等原因导致。因此这类女性最好要及时去医院妇科就诊，来确诊引起排卵期出血量大的原因，如果考虑是宫颈赘生物导致，需要行手术将其摘除。孕期肚子鼓包正常吗
女性在怀孕期间出现肚子鼓包，往往属于正常的生理性表现，一般是在怀孕中、晚期的时候出现，而以怀孕晚期出现更为明显。不但这时会出现肚子上鼓包，而且还会看到肚子上有明显的跳动现象，其实是胎儿在宫腔内活动引起的表现。因为在怀孕中、晚期的时候，胎儿比较大，而且宫腔内有明显的羊水分布，所以胎儿就能够在羊水内进行正常活动。只是等到怀孕足月以后，羊水量会减少，胎儿在体内的空间比较小，这时胎儿活动虽然会减少，但是仍然会出现鼓包表现。来月经左下腹疼怎么回事
如果女性每次来月经时，都出现左下腹疼痛，而且疼痛的症状越来越严重，这时需要尽快去医院妇科就诊，检查彩超来排除子宫附件的器质性疾病，因为很可能是左侧的卵巢巧克力囊肿引起。如果女性只是在来月经期，左下腹疼痛有加重症状，而在非月经期也会出现左下腹隐痛，这时要考虑可能是有附件炎症引起，常需要在月经干净以后，做彩超和妇科内检来进行确诊。如果考虑是左侧的附件炎，需要使用抗生素进行抗炎止痛治疗，而且还可以考虑服用中成药，比如妇科千金片等。微创流产多少钱
微创流产主要分为无痛人流以及宫腔镜下人流。如果是做无痛人流，这时是用负压吸引管进入宫腔内进行孕囊吸出，而且需要在超声引导下进行，这样创伤才会比较小，其价格多在1500-2000元左右。但如果女性是由于宫角妊娠，甚至是由于自行要求而行宫腔镜下人工流产，那这时的费用就比较高，基本上是在6000元以上。行宫腔镜人流，通常需要进行住院，因为需要先住院完善手术前的相关检查，然后才可以择期选择手术终止妊娠。取白带时疼是什么原因
对于没有炎症的女性，一般在取白带的时候都不会有疼痛。但是由于有些女性性生活时间比较短，阴道特别紧，所以在取白带使用扩阴器的时候，就可能会导致阴道内有胀痛的表现，但这是属于生理性现象，不需要做任何的其他处理治疗。而对于白带异常的女性，取白带的时候导致的疼痛，多考虑是由于阴道内炎症特别严重，甚至是阴道壁有明显的溃疡，所以在取白带的时候，才会引起明显的疼痛现象，主要以刺痛为主。如果使用碘伏在阴道壁进行擦洗，这时还会导致疼痛更加严重，检查白带常规可以确诊具体的阴道炎的类型。月经来了可以抽血吗
女性在月经来潮期间，仍然可以抽血进行检查，不但可以抽空腹血，还可以在饮食后进行抽血检测。如果女性是要检查卵巢内分泌基础情况，需要在月经来潮的第2-5天内空腹抽静脉血检查，这样可以准确判断卵巢的基础内分泌情况。而且也可以做常规检查，比如查血常规、凝血、肝肾功能、乙肝、梅毒、艾滋等。这是因为月经来潮期间，虽然有明显的阴道流血，但是抽血的量一般比较少，所以通常是不会导致女性出现失血过多，而引起贫血不适现象，因此在有必要的情况下可以在月经期间抽血。宫外孕点滴状出血
绝大多数宫外孕女性，其包块都是在输卵管处，由于输卵管处比较狭窄，随着停经时间的增加，有可能出现宫外孕包块的破裂，还有引起不规则的阴道出血，或者是点滴状出血，而且还会伴有下腹部的疼痛不适现象。在检查确诊是宫外孕以后，绝大多数都需要考虑行手术进行治疗，可能需要行腹腔镜手术，也可能需要行开腹手术，只要没有明显的大出血症状，都可以考虑行腹腔镜微创手术治疗，创伤比较小，术后恢复也比较快。对于HCG特别低，同时宫外孕包块又比较小的女性，可以使用药物来进行保守治疗。月经后第四天会排卵吗
由于每个女性的月经周期，以及月经经期不同，所以月经后第4天是否会排卵，这要因人而异。对于平时月经周期提前，而月经经期又比较长的女性，可能在月经后第4天就已经到了排卵期，因此这时就可能排卵。对于没有生育要求的女性，在同房的情况下，就必须要采取相应的避孕措施，以免引起意外怀孕。但对于平时月经周期推后的女性，如果月经经期在3-5天左右，在月经干净后第4天都不会出现排卵，这时可能就是所谓的安全期，但是害怕同房刺激引起异常排卵，而导致意外怀孕，所以仍然需要采取避孕措施。人流后吃阿胶好吗
虽然女性在人流术后，会有明显的阴道出血表现，同时身体又比较虚弱，但在人流术后的7-10天左右，往往是建议不要吃阿胶，因为阿胶既具有补血作用，同时还有止血疗效，所以人流后吃阿胶，就可能会影响恶露的排出，导致恶露在宫腔内淤积而引起人流不全。如果人流后恶露已经完全干净，同时复查彩超发现宫腔内没有任何残留组织，这时吃阿胶就比较好，可以具有很好的补血作用，来促进身体的恢复。但是和阿胶比较温燥，大量食用容易上火，因此建议每天服用的剂量在3克以下。月经推迟3天白板又怀孕
女性在月经推迟3天，早孕试纸检测出现白板，但是后面又再次怀孕，这常常考虑是由于检测的时间太早，体内的HCG激素还没有升高，因此才会用早孕试纸检测出现白板。对于想要确诊是否怀孕的女性，这时应该直接去医院查血HCG就能够判断。而且有的女性由于平时月经周期推后不规律，所以HCG增长的情况就会有很大差异，因此用早孕试纸测出白板，并不能代表一定没有怀孕，很可能就是由于检测时间太早，而引起的假阴性现象。既然已经怀孕，就可以根据自己是否有生育要求来选择进一步检查。如果没有生育要求，常常建议在停经50天左右，就需要检查B超确诊宫内孕，然后行人工流产终止妊娠。宫外孕刀疤怎么消除
如果女性是由于宫外孕而行开腹手术，通常在下腹部就会出现明显的瘢痕，这也称之为刀疤。对于瘢痕体质的女性，刀疤就比较明显，甚至会看到呈蜈蚣样改变，但目前没有特别好的药物，或者手术方法，可以将刀疤直接消除，所以在刀疤长出以后，只能顺其自然不做任何的处理治疗。但如果女性的刀疤比较浅，而且没有明显的色素改变，也可以不需要特殊处理，因为随着时间的推移，刀疤会逐渐变淡，而且也不会影响女性的健康，同时也不会有其他不良影响。月经第一天血偏黑
如果每次女性在来月经的第一天，都会出现月经血偏黑，但是后面就是正常的月经血颜色，一般考虑是属于生理性的表现。由于在刚来月经时，内膜剥落比较少，因此剥落的内膜组织不会马上从阴道内排出，还会在阴道里面被氧化，所以从阴道口排出时，就会看到颜色偏黑，或者是呈咖啡色样。一般西医认为是属于正常生理现象，可以不做任何的处理治疗。但如果女性在整个月经期都出现血偏黑，而且月经量少，这时就必须要进一步做检查，看是否是卵巢内分泌功能失调，或者是怀孕导致的异常阴道流血。女生外阴痒有小疙瘩是什么情况
女性出现外阴痒，而且还有疙瘩出现，可能是尖锐湿疣引起，也有可能是外阴湿疹导致，还可能是阴道炎合并有毛囊炎引起。因此在出现下体瘙痒伴有小疙瘩以后，就应该尽快去医院妇科就诊，做白带常规检查，以及妇科内检，必要的时候，还需要做HPV检查来判断具体原因。如果考虑是尖锐湿疣导致，常常就需要行激光手术，将尖锐湿疣切除，而且在手术以后，还需要使用干扰素凝胶进行局部涂抹，以免疣体再次出现。如果只是单纯的外阴湿疹，可以考虑使用肤轻松软膏进行局部涂抹止痒。来例假体重会变重吗
对于绝大多数女性而言，在来例假期间体重都不会有明显变化，这是因为大多数女性在月经期间，都不会由于激素的下降撤退，而引起明显的水钠潴留。只有极少部分女性可能由于对激素比较敏感，在雌孕激素下降撤退以后，就会出现明显的水钠潴留，而导致体重增加，同时还可能引起颅内压增高，而出现月经期疼痛症状，这是属于正常的生理性表现。在月经干净以后就能自然缓解，体重也会恢复正常，所以不需要做任何的检查处理治疗。以前月经五天现在三天怎么回事
女性随着年龄的增长，月经量以及月经经期都会有所改变，所以对于以前月经5天，现在月经3天，但是月经量在20ml以上的女性，通常考虑是属于正常的生理性表现。但如果女性平时月经5天的量特别多，而这次来月经只有3天，同时出血量极少，甚至没有既往月经量的一半，就要考虑这次不是来月经，而是异常阴道流血表现。还有的女性也不排除是由于卵巢功能下降而导致，尤其是围绝经期的女性，由于卵巢功能会逐渐衰退，所以月经期会明显缩短。宫颈回声不均匀的原因
如果女性做阴超检查，发现宫颈回声不均匀，这时可能代表宫颈上有异常的赘生物，或者是宫颈纳氏囊肿引起。而赘生物的性质不同，其引起原因就会有很大差异，如果只是单纯的宫颈息肉，常常考虑是由于慢性的炎症刺激导致，但如果是宫颈上皮内瘤变，甚至是宫颈癌，其引起原因多考虑是由于高危型HPV病毒的感染，而且还可能是由于性伴侣过多，或者是性生活时间过长引起。因此在检查发现宫颈回声不均匀后，就需要进一步做宫颈TCT和HPV检查，必要的时候还需要直接在阴道镜下行活检术。月经来了一天就没了
如果女性是在人工流产手术后，出现月经来了一天就没了，而且在术后从来没有同房过，这时都要考虑是宫腔粘连引起的异常现象，需要尽快去医院妇科就诊，检查彩超来进行判断，如果确诊是宫腔粘连，只有考虑行宫腔镜手术分站治疗。但如果女性平时月经正常，突然出现月经来了一天就没了，而且同房没有采取避孕措施，要考虑不是真正的来月经，而是怀孕导致的异常阴道流血表现。如果女性每个月来月经都是来一天，这时需要检查激素六项，判断是否是由于卵巢内分泌功能失调引起，例如卵巢早衰。输卵管通水后怀孕几率
如果女性是做输卵管造影检查后，提示输卵管通而不畅，可以拆洗输卵管通水来疏通输卵管，在输卵管通水后，其怀孕的成功几率就会增高，多在60%以上。如果女性单纯做输卵管通水，检查输卵管是否通畅，而在通水后其怀孕几率，跟输卵管的通畅情况就会有很大关系。如果输卵管通水时，提示输卵管完全通畅，在通水后其怀孕几率就能达到80%。如果女性在做输卵管通水时，提示完全堵塞，通水后仍然不能正常怀孕，常常需要考虑行输卵管疏通手术治疗。浑身上下燥热不来月经
对于生育年龄的女性，出现浑身上下燥热，而且伴有不来月经，这时首先要考虑多是怀孕引起。女性在怀孕以后，卵巢就会持续分泌孕激素，而孕激素就可以使基础体温上升0.3-0.5℃，会间接引起浑身上下燥热的现象。同时由于激素的持续维持，子宫内膜组织就不会剥落，因此才会出现生理性的闭经，有的女性还会出现恶心、呕吐，以及胸部胀痛等早孕反应。但如果女性年龄已经超过45岁，出现浑身上下超热不来月经，多考虑是更年期表现。女性白带增多
女性白带增多有可能属于生理性的表现，也有可能是病理性原因导致。生理性的表现主要是在排卵期，以及月经来潮前一周出现，多是出现单纯的拉丝样白带，或者是酸奶样的凝乳白带，而且不会有任何异味以及瘙痒不适症状。如果是病理性的原因导致，白带增多的同时就会有外阴瘙痒、异味，甚至会看到脓性白带。对于霉菌性阴道炎的女性，还会出现豆渣样的白带，所以这类女性需要去医院妇科就诊，检查白带常规，判断具体的阴道炎类型。白带常规清洁度3度
女性检查白带常规，提示清洁度三度，代表有阴道炎症。但白带清洁度差只能说明阴道内环境不好，却不能判断具体的阴道炎类型。所以需要根据白带常规的其他检查综合判断，如果同时查见霉菌或者孢子，代表是霉菌性阴道炎。如果查到阴道毛滴虫，代表是滴虫性阴道炎。如果查到线索细胞，或者发现BV阳性，表示细菌性阴道炎。所以需要根据其他项目判断具体的阴道炎，再进行阴道上药治疗。无论是哪种阴道炎症，在治疗期间都最好不要同房。月经第六天还有褐色血
正常情况下，女性的月经经期是在3-7天左右，月经第6天有褐色血，往往是属于生理性的表现。由于月经血还没有排出干净，内膜剥落量又比较少而导致，可以暂时不做任何检查处理，继续观察，只要在月经第7天能够完全干净，那就是属于生理性症状。女性的月经超过7天，还有褐色血，考虑是月经经期延长表现。可能是器质性疾病导致，也有可能是内分泌功能失调引起，如子宫内膜息肉、子宫瘢痕憩室、子宫腺肌症以及黄体萎缩不全，都可能导致月经经期延长。宫颈柱状上皮异位
正常的宫颈主要是由鳞状上皮构成，宫颈管内有柱状上皮生长，柱状上皮看到就呈充血样的糜烂改变。出现宫颈柱状上皮异位，就看到宫颈呈糜烂充血现象，考虑是属于生理性症状，主要见于青春期或者是生育年龄激素水平比较旺盛的女性。由于宫颈柱状上皮异位，不会影响女性的生活，也不会导致异常不适现象，不需要进行特殊的处理治疗。只是由于柱状上皮异位后，同房可能会导致少量的接触性出血，在同房时，要注意不要用力过猛。瘙痒异味白带异常
女性出现白带异常，有明显的外阴瘙痒，而且还有异味现象，考虑是炎症引起，可能是阴道炎或者宫颈炎，在合并盆腔炎时也会出现这种症状。无论是有性生活还是处女，都可能出现白带异常表现，即使是在怀孕期间，也可能由于激素的影响，导致阴道炎症。这类女性必须要做白带常规检查，来判断是否有阴道炎以及具体的阴道炎类型，才能对症用药。如老年性阴道炎，可以使用保妇康栓或者是消糜栓进行对症的阴道上药治疗。如是霉菌性阴道炎，可以口服氟康唑胶囊，同时用克霉唑栓阴道塞药治疗。宫腔镜手术后可以吃榴莲吗
宫腔镜手术属于无创手术，是用宫腔镜从女性的宫颈管内进入到宫腔，来检查宫腔内膜的具体情况，在手术后也不会引起女性有任何的切口，在宫腔镜手术后，往往休息2-3天，没有异常阴道流血或者是下腹部疼痛后，就可以正常生活工作。而在宫腔镜手术后是可以吃榴莲，还可以吃其他常见的水果，如香蕉、苹果、橘子、葡萄，在术后没有太大的饮食禁忌，只是需要饮食清淡，而且要多吃新鲜蔬菜以及水果来补充身体的营养元素。妇科炎症引起腰痛吗
妇科炎症的疾病范围特别广，包括有常见的宫颈炎、各种类型的阴道炎以及盆腔炎，由于不同的炎症类型表现的症状会有所差异，并不是所有的妇科炎症都会引起腰痛。急慢性的盆腔炎以及慢性的宫颈炎，确实可能会引起腰痛，是导致腰骶部的疼痛，有些女性在剖腹产手术后也可能出现腰痛，可能是由于手术麻醉的因素影响，也有可能是手术本身的原因导致。对于常见的阴道炎症，一般是不会引起腰部的疼痛，多是出现白带分泌物的异常，包括白带增多、白带性状或者是颜色改变。月经隔了十几天又来了
女性的月经周期是从上次来月经的第1天到下次来月经的第1天进行计算。月经间隔了十几天又来了，如果是指月经干净后间隔十几天月经又来，这时须要看月经周期。月经周期大于21天以上，也是属于正常表现。月经周期小于21天，就是不正常的现象，有可能是卵巢内分泌功能失调导致的月经周期缩短，如黄体功能不足或者是卵巢早衰。女性来月经是在排卵期出现，而且出血量特别少，要考虑根本不是来月经，而是排卵期出血症状导致，可能是由于服用紧急避孕药，导致的撤退性出血反应。宫颈糜烂流血什么颜色
宫颈糜烂是指宫颈呈糜烂样改变，可能是由于体内激素水平过高，刺激导致的生理性症状，也有可能是宫颈炎症引起，甚至是宫颈上皮内瘤变或者是宫颈癌导致。一般宫颈糜烂引起的出血都是在同房或者是做妇科检查后出现，而出血的颜色多是鲜红色，但如果宫颈糜烂出血后，血液没有马上从阴道内排出，出血颜色可能就会成暗红色或者是黑色，甚至是咖啡色。反复出现流血现象，就必须要考虑做宫颈防癌筛查，需要排除恶性病变导致的出血，比如宫颈癌。上个月人流这个月没来
女性上个月行人工流产术，但这个月月经没来，需要看月经是否已经超过人流术后40天。暂时还没有超过，考虑是由于排卵恢复延迟导致的现象，如果超过了40天，就需要去医院妇科就诊检查彩超，看子宫内膜厚度的具体情况。有可能是人流手术损伤子宫内膜，导致子宫内膜粘连引起，可能是由于手术刺激卵巢，影响卵巢的正常排卵功能而导致的月经不来。少部分女性还可能是由于宫颈管粘连引起，必要时还需要考虑进一步做血HCG检查，在人流后同房过，有可能是再次怀孕导致。痛经想上厕所上不出来
女性在出现痛经严重时，就会有想上厕所的感觉，但这时并没有大便所以上不出来。在痛经严重的情况下，子宫与盆腔充血较明显，前列腺素刺激还会引起明显的肛门坠胀，才会有想上厕所的感觉。患者往往需服用止痛药进行对症止痛治疗，如口服布洛芬缓释胶囊、双氯芬酸钠，疼痛严重的女性还需直接肌注止痛针行止痛治疗。原发性痛经的女性，常建议在月经来潮前一周左右，找中医面诊，开中药调理治疗痛经，其治疗疗程多为3-6个月。白带乌黑是怎么回事
正常情况下，女性的白带应该是白色或透明色。出现乌黑白带，考虑是由于阴道内有异常流血，红细胞混合白带引起的现象。血液在阴道里长时间淤积，没有及时排出导致。这时需进行检查，确诊白带带血的原因。没有性生活的女性，可能是来月经的生理性表现，也有可能是即将出现排卵期的出血症状。如果女性有性生活，而且在非月经期间出现白带乌黑，要考虑是宫颈异常问题导致的。比如宫颈息肉、宫颈糜烂，还可能是由于卵巢分泌失调而致无排卵性功血。女性阴毛旺盛怎么回事
女性出现阴毛旺盛，可能是属于生理性表现，也可能是疾病原因导致的。生理性表现，主要考虑是由于体内激素分泌旺盛，导致的生理现象。这时不但会出现阴毛旺盛浓密，还会有腋毛或头发浓密现象。如果女性在出现阴毛旺盛的同时，还伴有雄激素增高等其他症状，如有面部痤疮、月经推后甚至是闭经的现象，就要考虑是多囊卵巢综合征引起的。还有少部分女性，是由于肾上腺皮质增生，甚至由于肾上腺肿瘤导致。所以需要做全面检查，确诊具体的病因再进行对症处理。孕酮和HCG正常但有褐色分泌物意味着什么
女性在怀孕后，查血HCG和孕酮正常但有褐色分泌物流出，就意味有少量阴道流血。可能是单纯的先兆流产现象，也可能是宫外孕导致的不规则阴道流血，还可能是宫颈有问题导致局部出血。所以就需去医院妇科就诊再次做B超检查，必要时还需做妇科内检，判断具体原因。如果只是单纯的先兆流产现象，而且胚胎能正常生长发育，就可考虑服用保胎灵、维生素E进行对应的保胎治疗。同时还需继续服用叶酸，尽量卧床休息保胎。月子期间乳房一阵刺痛怎么办
绝大多数女性，产后都需进行母乳喂养保证宝宝生长发育。在月子期间出现乳房一阵刺痛，多考虑是由于乳汁分泌刺激乳腺腺体和神经，引起的生理性表现。因为出现乳房刺痛都是在宝宝吸吮时，平时是出现胀痛为主，暂时可不做任何处理治疗。但如果是由于乳汁持续淤积而导致乳房刺痛，这时就需将乳汁完全排空，可让宝宝直接吸允，也可考虑用吸奶器将乳汁吸出。必要时还可请专业的通乳师，通过正规手法进行排乳。乳房痒是怀孕的表现吗
女性出现乳房痒不一定是怀孕的表现，还可能是由于乳房皮肤炎症，或内衣与乳房摩擦而导致瘙痒症状。女性在怀孕后虽然可能会引起乳房瘙痒，但主要是引起乳房有明显的胀满疼痛现象，还可能会发现乳房有胀大的表现。这些症状都不能直接判断是否怀孕，女性在怀孕后需做血HCG或尿妊娠试验，通过检查后才能判断是否怀孕，不能以任何症状进行判断。就算女性有明显的恶心、呕吐等表现，也可能是胃肠道症状而不是怀孕。第一次射精后第二次没戴避孕套会怀孕吗
同房时男性第一次射精后，第二次没有带套避孕套继续同房，如果间隔时间超过四小时以上，怀孕几率通常特别低，甚至没有怀孕几率。但如果第一次射精后间隔一小时又进行同房，而不采取任何避孕措施，即使没有射精都可能会导致女性怀孕。因为男性在射精后，阴茎上可能有残留的少量精子。所以如果间隔时间短，在第二次同房时就可能使精子进入女性宫腔输卵管，与卵子结合导致怀孕。对于没有生育要求的女性，最好考虑服用紧急避孕药进行补救。快来月经排卵试纸出现弱阳性意味着什么
女性快来月经时，用排卵试纸检测却出现弱阳性，只意味着体内LH激素下降不是特别明显导致，还可能是由于卵巢内分泌功能异常引起的。有的女性由于卵巢功能下降甚至卵巢早衰，卵泡期时LH激素上升，会导致女性出现月经周期推后现象。但有的女性还可能是由于已经怀孕，而导致排卵试纸出现弱阳性。这时没法具体判断原因，只能继续观察。如果月经能正常来潮就可排除怀孕，但如果月经推后超过一周以上，就需要用早孕试纸检测。阴道前庭皮肤色白增厚质硬瘙痒怎么回事
如果女性出现阴道前庭皮肤颜色变白，而且增厚质硬，伴有剧烈的反复瘙痒症状，要考虑是外阴营养不良引起的。在大小阴唇两侧，都会看到皮肤色素减退的现象，少部分绝经期女性，还可能出现小阴唇的萎缩。患者需要做色素减退部位的皮肤活检，才能确诊具体原因。如果检查考虑是外阴营养不良导致，常需长期使用激素制剂进行局部涂抹止痒。比如常用曲咪新软膏、肤轻松软膏，同时还可用黄体酮油膏进行局部涂抹，有很好的滋润作用。经血颜色淡怎么回事
如果女性平时月经量正常，突然出现月经量减少且经血颜色淡，这时首先要考虑不是真正来月经，只是少量阴道流血。如果有性生活，不排除是怀孕导致异常阴道流血。在怀孕后可能由于先兆流产或宫外孕，会引起少量点滴状出血。但如果女性每个月来月经时都出现经血颜色淡，而且月经量不多，多考虑是由于气血虚弱导致的现象。只要月经量才20ml以上，可不做任何的处理治疗。如果想改变月经颜色，也可服用补气养血的中药调理，如八珍益母丸。2天吃了2次紧急避孕药可以吗
由于紧急避孕药是大剂量的孕激素组成，其副反应比较多，而且副作用也特别大，建议一年服用的次数不能超过三次，而且两次之间间隔要在四个月以上。两天吃了两次紧急避孕药，可能对女性的身体造成很大影响，建议不要这样服用，可能在服药后影响卵巢正常内分泌功能，导致月经失调，还可能引起持续的阴道不规则出血。这类女性应该服用维生素C，同时大剂量饮水，来加快紧急避孕药在体内的代谢。如果出现不规则阴道流血，需要进行对症的止血调理治疗。排卵试纸有颜色没有早孕是怎么回事
女性用排卵试纸检查有颜色，只能代表体内的LH激素有所升高。早孕试纸没有颜色说明没有怀孕，或由于检测时间太早，尿里HCG没有升高，所以女性不能用排卵试纸判断是否怀孕。怀孕要检查特异的HCG激素，无论是查血HCG或尿HCG，只要能够发现HCG异常增高，通常都代表已经怀孕。排卵试纸无论是出现阴性，还是弱阳性或者阳性，都不能直接判断女性的怀孕情况。只能够通过连续监测，来观察卵泡的生长发育。阴道瘙痒红肿怎么消掉
女性阴道瘙痒红肿的原因较多，具体处理方式有很大差异。如果女性由于霉菌性阴道炎导致阴道内瘙痒红肿，这时在阴道内可能看到明显溃疡面，可考虑使用克霉唑栓或硝呋太尔制霉菌素阴道软胶囊，进行阴道上药治疗。在上药前需考虑使用小苏打溶液冲洗阴道，或者直接坐浴。一般用药2-3天左右，阴道红肿就能明显缓解，在用药后一周，瘙痒症状就可彻底消失。如果女性是由于滴虫性阴道炎，导致阴道内红肿瘙痒，可口服替硝唑片，同时用甲硝唑栓行阴道上药治疗。月经后胸胀是怎么回事
女性在月经后出现胸胀，考虑是胸部的器质性疾病引起的。如果月经量异常而且月经时间短，不排除是怀孕导致的。因为女性在怀孕后，可能会引起异常阴道流血，而被女性误认为是来月经。但由于已经怀孕，所以在高水平的雌孕激素刺激下，会导致胸部胀满、疼痛不适等现象。如果没有怀孕，这时胸胀就需要去医院妇科或乳腺外科就诊，通过做乳腺彩超判断具体原因。最常见的乳腺增生症导致的，如果胸胀痛较明显，常需服用逍遥丸以及乳癖消颗粒进行调理。月经结束同房又出血怎么回事
如果女性在月经刚完的第一天同房出血，这时考虑是月经血没有完全排除干净的表现。因为月经血排出阴道后，不一定马上从阴道口流出，同房过程中可能将阴道内淤积的血液排出，导致同房后出血。但如果女性在月经干净后一周同房出血，就要考虑是排卵期出血引起，或由于宫颈问题导致，如宫颈息肉、宫颈上皮内瘤变。这些疾病可能会导致反复同房后接触性出血，出血颜色较鲜红但出血量不多。检查确诊后需手术将息肉摘除，或者进行LEEP术锥切宫颈。尿检呈阴性
所谓的尿检阴性，就是指女性做尿妊娠实验提示阴性，这时只能代表尿里面的HCG激素没有升高，不能完全绝对排除怀孕。有的女性可能是检查的时间太早，尿液中的HCG激素还没有上升，因此才会出现假阴性现象。需要在最后一次同房后16天以上，做尿检才比较准确，必要的时候还可以直接查血HCG来进行判断。如果查血HCG也是阴性，代表女性没有怀孕。如果查血HCG提示升高，代表女性已经怀孕，只是停经的时间比较短，可以等待半个月复查彩超，来确诊是宫内孕还是宫外孕。怀孕8周自慰会宫缩吗
女性在怀孕八周的时候进行自慰，可能会刺激诱发宫缩，而导致下腹部疼痛，甚至还可能会引起阴道出血的先兆流产表现。建议在怀孕早期和怀孕晚期都是要禁止同房，也要禁止自慰。在自慰的过程中，还可能导致细菌上行性感染，引起绒毛膜炎。如果在自慰后没有任何不适现象，也建议暂时禁止自慰，还需要用温开水清洗外阴。如果在自慰后出现下腹部的阵发性疼痛，以及少量阴道出血现象，需要立即去医院妇科就诊，来进行先兆流产的保胎治疗。为什么排卵日测不到强阳
女性在排卵日测不到排卵试纸强阳，可能是卵巢内分泌功能失调，LH激素上升异常引起，也可能是女性的排卵功能障碍导致。这类女性需要立即去医院妇科做阴超，来监测卵泡的生长发育以及排出情况。如果没有优势卵泡，也没有卵泡的排出，需要进一步做激素六项的检查，来综合判断卵巢的功能情况。如果检查确诊是多囊卵巢综合征导致的不排卵，需要先服用3-6个月的达英-35，在调理治疗以后，再进行卵泡监测并备孕。经期吃芒果后停经怎么回事
芒果属于常见水果，主要含有各种维生素以及微量元素，芒果没有止血的作用，所以女性在经期吃芒果后停血常考虑是月经血淤积在阴道内，没有排出而导致，或者吃芒果后月经血刚好已经干净。既然已经停血，暂时可不做其他处理，继续观察有无再次阴道出血的现象。如果吃芒果一天后又有少量的阴道流血，代表为血液淤积在阴道内，没有及时排出引起。如果吃芒果后一直都没有阴道流血，说明月经血已经彻底排干净。女性不在经期却出现少量褐色分泌物的原因
女性不在月经期，却出现少量阴道褐色分泌物，说明有异常的阴道流血，其引起原因需要根据女性的月经史以及性生活史和诱发因素来综合判断。如果女性没有性生活，只是突然出现褐色分泌物，而且刚好在排卵期，多考虑是排卵期出血引起，偶尔一次可不用特殊处理治疗。但如果女性是在同房后出现少量褐色分泌物，还要考虑是宫颈病变问题引起，比如宫颈息肉、宫颈上皮内瘤变以及单纯宫颈糜烂。如果女性是服用紧急避孕药后出现少量褐色分泌物，考虑是紧急避孕药引起的副反应。女性同房后下腹剧痛怎么回事
女性同房完后出现下腹剧痛，要考虑是由同房刺激而导致囊肿破裂或者扭转引，还可能是黄体囊肿出血、破裂。因此需要及时去医院急诊就诊，通过做腹部彩超来判断具体原因。如果是月经周期推后时出现这种情况，不排除是宫外孕包块破裂引起，常需要检查血HCG并作后穹隆穿刺进行判断确诊。无论考虑是黄体囊肿破裂还是普通囊肿扭转，都可能需要急诊行开腹手术进行对症治疗，而且需要住院。怀孕后内膜厚度多少正常
女性怀孕后卵巢分泌的雌、孕激素就会持续刺激子宫内膜而呈增生分泌反应，所以内膜厚度一般较厚，正常是在12mm以上，但有的女性由于多次行人工流产术或者清宫术后损伤子宫内膜，怀孕后的内膜厚度就会比较薄，可能在10mm左右。但只要女性在怀孕后胚胎能正常生长发育，无论内膜厚度多少，都可暂时不做任何的处理治疗。但内膜过薄很容易出现自然流产现象，因此这类女性可以在怀孕后常规服用孕激素来促进子宫内膜增厚，以促使胚胎能够正常生长发育。早孕九周胸部突然变软怎么回事
女性怀孕后卵巢会分泌雌孕激素，而且孕中晚期胎盘也会分泌激素，刺激乳腺腺体和腺管的发育而为生产后的泌乳做准备。在早孕9周突然出现胸部变软，一般不是正常表现，多考虑是胚胎停育导致。因为怀孕8-10周是胚胎停育出现的高发时段，此时如果胚胎正常发育，胸部会持续出现胀痛。因此突然出现胸部变软后要及时去医院妇科检查彩超，观察胚胎的生长发育情况。如果已经确诊胚胎停育，就需要引产终止妊娠。早孕九周胸部突然变软怎么回事
女性怀孕后卵巢会分泌雌孕激素，而且孕中晚期胎盘也会分泌激素，刺激乳腺腺体和腺管的发育而为生产后的泌乳做准备。在早孕9周突然出现胸部变软，一般不是正常表现，多考虑是胚胎停育导致。因为怀孕8-10周是胚胎停育出现的高发时段，此时如果胚胎正常发育，胸部会持续出现胀痛。因此突然出现胸部变软后要及时去医院妇科检查彩超，观察胚胎的生长发育情况。如果已经确诊胚胎停育，就需要引产终止妊娠。月经推迟两个月现在又来两个月怎么回事
女性月经推迟两个月现在又来月经，常考虑是卵巢内分泌失调，导致月经周期推后的现象。患者需在来月经的第2-5天内抽空腹血，检查具体的卵巢内分泌情况。同时还应检查彩超，看子宫内膜厚度，排除子宫附件的器质性疾病。确诊具体的卵巢内分泌失调后，才需使用药物行对应的用药治疗。如果检查发现促黄体生成素和卵泡刺激素比值异常，同时伴有雄激素增高或泌乳素轻度上升，就要考虑是多囊卵巢综合征引起。患者需要服用达英-35，调理治疗3-6个月。47岁月经正常突然不来推迟20天怎么调理
女性在47岁时已属于围绝经期，平时月经正常时突然出现月经不来且推迟20天，多考虑卵巢内分泌功能下降，引起的围绝经期表现。由于这时已处于围绝经期，所以暂时不需特殊调理治疗，而是顺其自然继续等待观察。没有放置宫内节育器，同房又没有避孕的女性，可能是怀孕导致的月经周期推后。可以检查血HCG判断是否怀孕，同时做彩超看子宫内膜的厚度情况。如果确诊没有怀孕，子宫内膜厚度小于4mm，多考虑是生理性的围绝经期现象。月经推迟乳头痒疼说明什么
对于同房没有采取避孕措施的女性，平时月经周期正常突然出现月经推迟，还伴有乳头痒疼、胸部胀满的现象，常说明可能是怀孕导致的。因为女性在怀孕后，卵巢会持续分泌雌孕激素，维持子宫内膜呈增生分泌反应，就不会有内膜剥落而引起月经来潮。同时由于高水平雌性激素刺激，会导致乳腺腺体和腺管发育，出现胸部胀满、乳头疼痒现象。没有性生活的女性，多考虑是卵巢内分泌功能失调，导致月经周期推后的现象，比如常见的多囊卵巢综合征、卵巢早衰。40岁月经量少该怎么调理
40岁的女性出现月经量少，如果这时月经量在20ml以上，只是比既往月经量有轻微减少的表现，通常不需做任何调理，因为这属于生理性表现。随女性年龄增加，卵巢功能逐渐下降，只要月经量还在20ml以上，有所减少也属于生理性表现。但如果女性月经量已小于20ml以下，虽然已经40岁，但仍需做激素六项和彩超检查。观察卵巢内分泌功能情况，同时排除子宫附件的器质性疾病，没有明显异常情况下可找中医面诊，开中药、中成药进行调理。比如常用的八珍益母丸、艾附暖宫丸、血府逐瘀丸，就有促进月经量增加的作用小腹痛白带黄怎么回事
女性出现小腹痛并伴白带黄，多考虑是盆腔炎导致的表现。这时还可能合并阴道炎、宫颈炎，常需要去医院妇科就诊检查彩超，并做白带常规和妇科内检进行综合判断。疼痛特别明显的女性，还需考虑检查血常规，观察抗感染的严重性，检查确诊后才可进行对症用药治疗。如果确诊是急性盆腔炎，而且感染比较严重，就需考虑静脉输入抗生素进行抗炎治疗。在头孢不过敏的情况下，可输入头孢西丁、头孢呋辛、奥硝唑注射液治疗。着床的体温36.9℃-37.1℃正常吗
如果在女性的排卵日安排同房，卵子和精子成功结合成受精卵，通常在同房后的七天左右，受精卵就会游走到宫腔内进行着床。着床的时候由于体内的基础体温会上升0.3-0.5度，所以着床的体温36.9℃-37.1℃是属于正常的生理性表现。只要这时的体温没有超过37.5℃以上，属于正常的基础体温，因为每个女性的基础体温不同，因此才会有一定的差异。另外也不能以基础体温来判断是否正常着床，只有早孕试纸或者查血HCG确诊怀孕才行。宫内膜厚度0.4cm正常吗
女性体内的雌激素和孕激素会在月经的不同时期，刺激导致子宫内膜厚度不一样。所以如果是在月经干净以后检查彩超，提示子宫内膜厚度0.2-0.4cm，都是正常现象。如果是在排卵期，一般内膜厚度应该是在0.6-0.8cm左右。如果是在月经来前的2-3天，内膜厚度一般会达到1-1.2cm，这才是正常现象。所以要看检查彩超的时间，是在月经的什么时候，是月经期、排卵期，还是在黄体期，不同时期内膜厚度有差异。以上内容仅供参考，具体用药、治疗请根据医生面诊指导为准。卵泡21×17正常吗
女性如果监测卵泡发现卵泡大小已经是21mm×17mm，这个卵泡的大小和形态基本上属于正常现象，提示即将排卵。可以安排同房备孕，同房备孕怀孕隔1天以后再去医院妇科，复查阴超看一看卵泡是否已经破裂排出，如果阴超提示没有明显优势的大卵泡，说明卵泡已经正常排出，就等待怀孕的好消息。人绒毛膜促性腺激素50000是什么意思
女性如果检查血HCG也就是血里面的人绒毛膜促性腺激素5万，提示已经怀孕，怀孕时间应该是在平均40多天左右。这时候可以进行检查彩超，看宫腔内的孕囊发育情况，如果这个孩子是要的，检查彩超以后可以开始吃叶酸来预防胎儿神经血管的畸形。如果孩子是不要的，可以预约人流术来终止妊娠，或者口服药物终止妊娠。月经12天卵泡0.9cm怀孕了是怎么回事
如果女性在月经的第12天做阴超监测，发现卵泡在0.9cm，但是却怀孕了，属于不正常的表现。因为卵泡在1.8cm以下，属于未成熟卵泡，一般不具有受孕的能力。所以女性可能不是在这时怀孕，而是在卵泡成熟排出后同房，没有采取避孕措施导致的怀孕。因为目前还没有发现小于1cm以下的卵泡，具有受孕的作用。因此不用过于在意，而是继续妊娠，只要受精卵能够正常的生长发育，并看到胎心、胎芽出现，说明没有任何问题。早孕验血查hcg和孕酮多少钱
女性怀孕后，妊娠滋养细胞会分泌产生特异性的HCG激素，又称之为人绒毛膜促性腺激素。早孕可验血查血HCG，对于有生育要求的女性，还可和孕酮一起抽血检查，血HCG检查费用在30-40元之间，而孕酮检查费用在40-45元之间。可以单独只查血HCG，也可以检查血HCG和孕酮，从而了解胚胎的生长发育情况。怀孕后正常孕酮值在30ng/L以上，HCG激素会随着停经时间的增加成隔天翻倍现象，当HCG超过1万以上，就可以检查彩超看到有孕囊出现。子宫内膜9mm意味着什么
女性的子宫内膜，受到体内雌孕激素周期性的刺激，出现增生、剥落、坏死。由于检查彩超的时间不同，所以子宫内膜9mm意味着的原因会有很大差异。如果女性是在排卵期时，检查彩超发现子宫内膜9mm，意味着卵泡已经排出。如果女性是在月经刚刚干净时，检查彩超发现子宫内膜9mm，意味着子宫内膜没有彻底剥落，多会出现月经量的减少。但如果女性是在月经周期推迟一周以上，检查发现子宫内膜9mm，意味着女性的排卵延迟，而导致月经周期推迟，通常都是属于卵巢内分泌失调引起。卵泡18×13mm受孕率高吗
对于有生育要求的女性，可以考虑在月经的第十天去医院做阴道B超，监测卵泡的生长发育情况。如果监测发现，卵泡在18×13mm时已经排出，这时的受孕几率往往不是特别高。首先，卵泡的形态不是特别好，再次属于小卵泡排出，所以成功几率比较低。但既然卵泡已经排除，也可以考虑安排同房进行备孕。只要能够成功怀孕，在怀孕以后需要做阴超，监测胎儿的生长发育情况。在没有先兆流产或者自然流产的情况下，往往可以继续妊娠。阴道出血
如果是青春期的女性第一次出现阴道出血，出血量还比较多，同时伴有小腹疼痛以及腰酸不适，常考虑是月经初潮表现，只需要垫好卫生巾，注意休息，适当喝红糖水即可。但如果女性在同房后出现阴道出血，可能是月经提前到来的表现，也可能是排卵期出血引起，还可能是宫颈病变问题导致，比如宫颈息肉、宫颈上皮内瘤样变甚至是宫颈癌；或者在同房过程中阴道分泌物比较少，摩擦刺激导致阴道壁损伤，也会引起少量出血宫颈鳞状细胞癌能治好吗
宫颈鳞癌是宫颈癌最常见的类型，可以占到70%以上。由于发现宫颈鳞癌的具体区别不同，所以是否能完全治愈要因人而异。对于其早期或者早期的宫颈癌患者，由于这时鳞癌细胞只是在宫颈局部进行生长繁殖，而不会在身体的其它部位产生。所以通过手术治疗以后，90%的女性都可以治愈。但对于中晚期的宫颈癌患者，由于癌细胞已经在子宫以外的其它部位生长，所以手术后治愈的几率特别低，其存活时间多在2-5年左右。女生同房后小腹和腰疼怎么回事
女性在同房结束后出现小腹和腰部疼痛，有可能是同房没有注意卫生，导致的盆腔炎表现，也有可能是由于女性有卵巢囊肿。所以在同房的过程中刺激导致卵巢囊肿扭转，甚至是出现破裂。对于囊肿扭转或者破裂的女性，是突然出现小腹撕裂样疼痛，而且这种疼痛症状特别严重，同时还可能会伴有面色苍白、恶心、呕吐，甚至发烧等表现。如果囊肿破裂后出血量特别多，这时还可能会引起失血性休克现象，一般需要尽快去医院急诊进行治疗。例假不停了怎么回事
正常情况下女性的月经时间是在3-7天左右，如果出现月经长时间不停止，就称之为崩漏，西医又称之为无排卵型功血。常考虑是由于卵巢内分泌功能失调，导致卵巢长期不排卵，所以单一雌激素持续刺激子宫内膜增生，而没有孕激素的拮抗。这时就会导致子宫内膜剥落后修复困难，而引起月经不停。一般常见于青春期和围绝经期的女性，在发现以后多需要考虑服用止血药进行对症止血治疗。而对于围绝经期的女性，则可能需行诊刮手术止血，同时排除子宫内膜病变问题。怀孕初期流血褐色是什么情况
女性在怀孕初期流血褐色，一般考虑是先兆流产表现，但也有可能是宫外孕导致的异常现象。如果是在刚刚受孕时出现流血褐色，要考虑是受精卵着床导致的现象，属于生理性改变，可以不做任何的处理治疗。但如果女性是在停经30天左右，出现流血褐色，而且出血量逐渐增加，如同来月经，就要考虑是生化妊娠现象，多是由于受精卵胚胎质量异常，或者是宫腔内环境不佳，影响受精卵的正常着床，导致受精卵着床失败，从而引起的表现。一般可以当做来一次月经对待，而不需要做任何处理，而且在生化妊娠当月，可以正常备孕怀孕。怀孕几个月照四维
对于每个怀孕后有生育要求的女性，在怀孕6个月左右就需要做四维彩超检查，排除胎儿实质器官的畸形。如果有胎儿畸形，通过四维彩超就可以清楚的看到。绝大多数胎儿畸形，都没办法治愈，所以在出现胎儿畸形后，多需要考虑引产终止妊娠。如果做四维彩超检查时，没有任何异常，胎儿多半是正常状态，可以继续妊娠。很多大医院要求在怀孕32周时，再次复查四维彩超，看胎儿消化器管有无异常的肿块出现。VVC念珠菌性阴道炎的症状
VVC是念珠菌性阴道炎的简称，又称之为霉菌性阴道炎，其最主要的症状就是出现豆渣样的白带，而且会有外阴的明显瘙痒现象。同时还可能刺激出现外阴刺痛，以及灼热感觉。少部分严重的霉菌性阴道炎，还可能在外阴发现有明显的溃疡。在同房或者小便时，都会引起外阴局部以及阴道内的疼痛，一般需要做白带常规进行检查确诊。由于霉菌性阴道炎，不主要是通过性生活传播，所以对于没有性生活的女性也可能出现。只是在确诊后没办法阴道局部上药，只能口服氟康唑胶囊，并用小苏打溶液兑水清洗外阴。白带清洁度Ⅲ度严重吗
无论是哪种原因，导致白带清洁度Ⅲ度都不严重。这是因为白带清洁度Ⅲ度，只是代表女性有阴道炎，而无论哪种类型的阴道炎，都是属于妇科常见的疾病。通过阴道局部上药，或者是口服给药，一般可以将其彻底治愈。目前常见的阴道炎类型有滴虫性阴道炎、细菌性阴道炎，以及霉菌性阴道炎，少部分女性还可能出现杂菌性阴道炎。如果检查发现有这些阴道炎症，可以进行局部上药治疗。比如霉菌性阴道炎，可以选择达克宁栓、克霉唑栓，或者硝呋太尔制霉菌素阴道软胶囊进行阴道塞药治疗。所有的炎症，在治疗期间都要禁止同房。绝经以后还能过性生活吗
女性之所以会出现绝经，就是由于卵巢功能的衰竭，不再分泌雌孕激素，也不会排出卵子，所以就不能导致子宫内膜周期性的增生剥落。但是绝经以后，女性的阴道仍然处于通畅状态，而性生活的主要位置是在阴道，所以在绝经以后可以继续过性生活。只是由于绝经后女性体内的雌激素比较低下，阴道分泌物会明显减少，同时还会出现子宫和宫颈的萎缩，所以其性欲就会明显下降。而且在同房的过程中，还可能出现阴道干涩、疼痛不适。对于有性生活的女性，可以在同房前使用人体石蜡油，或者橄榄油进行局部润滑。同房会影响月经推迟吗
无论女性是在月经期同房，还是在非月经期正常安排同房，由于不会影响卵巢的内分泌功能，所以通常也不会导致月经推迟。目前引起月经推迟的原因比较多，可能是同房后没有采取严格的避孕措施，导致女性意外怀孕而出现月经推迟。还有可能是最近压力比较大，长期熬夜劳累，或者环境改变的因素，影响卵巢排卵功能而导致月经延迟。还有的女性是由于本身的卵巢内分泌功能失调引起，比如常见的多囊卵巢综合征，卵巢功能下降，都可能导致女性的月经周期出现延迟现象。21粒避孕药吃多久生效
所谓的21粒避孕药，其实就是短效避孕药，主要是由雌激素和孕激素组成。女性在服用短效避孕药后，由于体内雌孕激素的分泌补充，所以会直接影响卵巢的内分泌和排卵功能，从而达到避孕作用。一般需要在月经来潮期间开始服用，多在月经来潮的第2-5天内服药，而且要连续服药7天才能够生效，以产生避孕作用。如果过早安排同房，仍然需要采取其他避孕措施进行避孕。而且在整个服药期间，不能出现漏服，最好是在同一时间段按疗程服药，以免引起不规则的阴道流血。未见胎芽只见卵黄囊怎么回事
如果女性在怀孕后检查彩超，只是发现孕囊内有卵黄囊，但是未见胎芽，可能是由于停经时间比较短，胎芽和胎心还没有长出导致，也有可能是胚胎停止发育而引起的异常现象。所以需要根据具体的停经时间，以及检查彩超的次数进行综合判断。对于在停经50天内，发现只有卵黄囊，而未见胎芽的女性，可以暂时不做任何处理，而是再等待一周复查彩超，看胎芽是否长出。但如果女性停经已经60天以上，复查彩超3次都只是看见卵黄囊，没有胎芽。同时，孕囊增大不明显，就要考虑是胚胎停育导致，需要尽快流产终止妊娠。怎样能判断受孕着床晚
女性在怀孕后，通常可以根据末次月经推算具体的停经天数。也可以通过彩超检查孕囊的大小，以及胚芽长度，通过公式计算，以判断具体的受孕时间。如果要判断受精卵着床比较晚，就是根据彩超计算出的停经时间，和末次月经计算出的停经时间进行对比。如果彩超推算出的停经时间，比末次月经计算的孕周要晚，这时就可以判断是受精卵着床晚导致的生理性现象。如果彩超计算出的孕周和末次月经推算的孕周完全符合，就说明女性在正常着床时间内，受精卵已经进行着床。孕8周出血怎么回事
由于女性怀孕8周时，通常已经做过彩超，检查确诊是宫内孕，所以宫外孕一般不会在怀孕8周才出现异常症状。如果在怀孕8周时出血，多考虑是先兆流产，或者胚胎停育引起的现象。而对于同房后引起的出血，还可能是由于宫颈息肉，或者宫颈上皮内瘤变导致，跟怀孕没有直接关系。所以应该去医院妇科检查彩超，看胚胎的生长发育情况，同时还需要查血HCG和孕酮来综合判断。在胚胎发育正常，HCG和孕酮又没有异常的情况下，则需要做妇科内检，看是否是宫颈局部问题导致的。附件炎吃左氧氟沙星效果怎么样
女性的附件一般是在盆腔内，而盆腔就可能出现厌氧菌感染。同时盆腔位置比较深，所以对于有附件炎的女性一般单纯服用左氧氟沙星，其效果不明显。这不是属于首选药物，多需要选用头孢类的抗生素以及抗厌氧菌的药物，比如奥硝唑胶囊或者是替硝唑片，可以服用头孢地尼或者头孢唑肟。炎症比较严重的情况下，还需要静脉使用抗生素进行抗炎治疗。无论是单纯使用左氧氟沙星注射液，还是单纯使用头孢类抗生素。其治疗附件炎的效果都不好，因此都需要和抗厌氧菌药物联合抗炎治疗。附件炎是哪里疼
所谓的附件炎通常是指女性的输卵管和卵巢出现炎症，这时疼痛的部位是在下腹部的左右两侧。可能是左下腹出现持续性疼痛，也有可能是右下腹出现持续性疼痛，甚至是两侧同时出现疼痛。而且在炎症比较严重的情况下，还可能会引起腹部反跳痛，甚至导致恶心、呕吐、肛门坠胀等不适现象。由于绝大多数附件炎症都不可能自愈，所以必须要尽快使用抗生素抗炎止痛治疗，以免急性附件炎转变成慢性附件炎。目前没有发现任何药物可以将慢性附件炎治愈，因此在发现急性附件炎后必须尽快将其治愈。女性外阴瘙痒怎么办
女性出现外阴瘙痒，这时需要根据瘙痒部位以及其他伴随症状来综合判断。如果女性只是单纯出现外阴瘙痒，没有白带分泌物的异常，多考虑是外阴局部病变导致。比如常见的外阴炎、外阴营养不良或者外阴湿疹。如果在出现外阴瘙痒的同时还伴有白带分泌物的增多或者白带黄，甚至是豆腐渣样白带出现，那多考虑是阴道炎或者宫颈炎引起。这时就需要做白带常规检查进行判断，可以根据具体的检查结果，来选择进行阴局部上药治疗。女人下面变黑是什么原因
对于青春期的小女孩，由于这时没有性生活而且体内的激素水平也比较低，所以外阴通常是呈淡粉色。而在月经规律来潮后，由于体内激素的反复刺激，就会有黑色素在外阴局部沉积而导致外阴逐渐变黑。所以女性下面变黑可能是由于体内激素水平的刺激导致。但还可能是由于性生活史其性兴奋影响导致。因此女人下面变黑，其实都是属于生理性表现。尤其是在怀孕以后胎盘还会分泌促黑色素细胞，这时会导致外阴更一步变黑。事后3天防止怀孕的方法
所谓的事后3天就是指同房后3天，由于受精卵还没有形成而且精子和卵子可能还没有结合，所以还可以采取补救的方式来防止怀孕。最常见的就是服用紧急避孕药，比如口服左炔诺孕酮肠溶片或者口服米非司酮片都具有紧急避孕的作用。对于已经生育过的女性还可以考虑在宫腔内放置节育器，也具有防止怀孕的效果。如果已经超过同房后3天就不能服用左炔诺孕酮肠溶片，只能服用米非司酮片或者是单纯放置宫内节育器。来月经可以用艾灸熏肚子吗
对于平时月经量比较少的女性，一般在来月经期间是可以用艾灸熏肚子。因为艾灸具有明显的温经活血、调经止痛作用，能够增加月经量，并促进月经血的排出，而且能有效改善月经中的血块现象。但对于本身就有多发性子宫肌瘤或者子宫腺肌症的女性，由于这时月经量比较多，而且月经经期也会明显延长。所以在来月经时最好不要用艾灸熏肚子，害怕艾灸以后会导致月经量更加增多，甚至还可能引起头晕、心慌、乏力的贫血症状。白带检查红细胞阴性是什么意思
女性做白带常规检查以后，其检查结果提示红细胞(-)就代表女性的白带内没有红细胞出现，也就是没有异常的局部出血，这是属于生理性的改变。如果白带常规中发现红细胞(+)，那就代表分泌物中含有少量的血液。可能是由于取白带分泌物时导致宫颈局部的接触性出血引起，但也有可能本身就是有阴道少量出血，混合白带排出而导致。而且在白带常规检查项目中，还需要看白带的清洁度以及其他病原菌是否出现(+)来综合判断具体的问题。棕色白带什么原因
女性出现棕色白带又称为血性白带，就是白带中有血液混合导致。其引起原因需要根据每个女性的性生活史，以及月经周期等情况来综合判断。如果即将要来月经而且没有过性生活，这时的棕色白带多提示女性的月经已经来潮。这是由于内膜剥落不是特别多，所以才会看到白带出现。随着时间的推移，一般会有明显的暗红色血液从阴道内流出。而对于有性生活的女性，如果是在同房后出现棕色白带而且又是非月经期，这时就要考虑是有宫颈问题，比如宫颈息肉或者宫颈糜烂。外阴一侧肿了一个包是怎么回事
女性的外阴肿了一个包，需要根据包的大小以及位置和性状来判断具体原因。绝大多数情况下可能是外阴毛囊炎导致，这时包一般长在小阴唇表面或者大阴唇处，而且大小多在1cm以下。同时会伴有明显的红、肿、疼痛症状，严重的情况下还会出现化脓。但如果是在外阴的小阴唇内下侧有一个包而且没有任何疼痛感觉，那多要考虑是前庭大腺囊肿导致。对于超过3cm的前庭大腺囊肿，多需要行前庭大腺大腺造口手术治疗。停月经几天知道怀孕
对于平时月经周期特别规律的女性，一般在停经1天左右就可以通过查血HCG来确诊怀孕。因为这时血液中的HCG已经上升，所以就可以通过HCG的具体值来判断怀孕情况。如果女性使用早孕试纸或者验孕棒检测，这时检测的时间可能需要在月经推后5天以上才比较准确。这是因为尿液中的HCG出现时间比血液中的HCG要晚，如果过早检查很可能出现假(-)现象。但如果女性想要检查彩超来判断怀孕，一般是月经推迟10天以上。产后性生活出血怎么回事
如果女性是在产后42天内出现性生活后出血，这时多要考虑恶露没有排除干净引起的。因为在同房的过程中就可能将淤积在阴道内的恶露排出。如果是在产后42天恶露已经完全干净的情况下，出现性生活后出血。首先要考虑是由于女性的阴道比较干涩，所以在同房摩擦的过程中就可能引起阴道壁损伤，或者导致会阴撕裂而引起局部出血。少部分女性还可能是由于本身就有宫颈病变，比如宫颈息肉，也会在同房后有接触性出血现象。这种情况最好去医院妇科就诊，做内检来判断具体出血原因。大阴唇肿起来了应该怎么办
如果女性是在同房后出现大阴唇肿胀，多考虑是由于同房过于暴力、摩擦刺激导致大阴唇局部水肿引起。可以考虑用硫酸镁来局部湿敷进行消肿，也可以使用复方黄柏液浸在纱布上然后进行局部湿敷，也具有消肿止痛的作用。而且在这期间需要尽量卧床休息，避免剧烈运动，同时禁止同房。一般这种阴唇肿胀的持续时间都比较短在2-3天左右，而且在湿敷以后阴唇肿胀会很快消失，所以通常不需要口服用药也不需要太过焦虑担心。腺肌症是怎么回事
妇科腺肌症是子宫腺肌症的简称。主要就是由于女性的子宫内膜间质侵入到肌肉，从而导致周期性的下腹部疼痛。一般是在月经来潮期间才会出现严重的痛经，随着病情的发展会导致子宫体积的增大，引起月经量的增多以及月经经期延长。目前子宫腺肌症没有特效药物可以进行彻底治愈。对于严重的腺肌症患者都需要行手术将子宫切除，而对于轻度的子宫腺肌症女性在没有生育要求的情况下。可以在宫腔内放置左炔诺孕酮环来进行治疗，而且腺肌症还会影响女性怀孕导致继发性不孕。液性暗区什么意思
所谓的液性暗区，通常是指在彩超检查下，看到有水泡出现，由于水泡内液体比较均匀，所以才称之为液性暗区。但由于液性暗区存在的具体部位不同，代表的意义就会有很大差别.如果液性暗区是在卵巢上，可能是生理性的优势卵泡，也有可能是异常的卵巢囊肿。如果液性暗区是在宫颈局部，考虑是宫颈纳氏囊肿引起。如果女性的液性暗区是在宫腔内，而且查血HCG已经确诊怀孕，暂时就代表宫腔内已经有孕囊出现。这是由于停经时间短，所以才看到只是单纯的液性暗区，还没有卵黄囊出现。女人什么时间最容易怀孕
由于怀孕的必备因素是卵子与精子相遇，并结合成为受精卵，所以女性最容易怀孕的时间，应该是在卵子排出时，又称之为排卵日。对于平时月经周期规律的女性，其排卵日都是在下次来月经的前14天左右，所以通过计算女性的排卵日来安排同房，其怀孕成功几率可以高达90%以上。比如女性的月经是一号来，通常在14-16号之间就是卵子排出的时候，这是最容易怀孕的时间。而且还可以看到有明显的蛋清样拉丝白带出现，因此女性就可以根据拉丝白带出现的时间来安排同房。阴道口息肉怎么回事
如果女性发现阴道口有息肉，这时需要看息肉的具体来源，可能是从宫颈上直接掉到阴道口，也有可能是阴道壁直接长出。对于没有性生活的女性，由于在手术的过程中很容易损伤处女膜而引起处女膜破裂，所以暂时可以不做任何处理。等到性生活以后，再行手术将息肉摘除。无论是阴道壁的息肉，还是宫颈上的息肉，在摘除手术以后都可能出现再次复发，这跟体内的激素水平，以及阴道内的炎症情况都有直接关系，所以手术后还需要定期复查，同时还需要检查白带常规，以免反复的炎症刺激导致息肉再次出现。没来月经但是有褐色血怎么回事
对于没有性生活的女性没来月经，但却有褐色血，而且这时也属于月经期，那多考虑是已经来月经的表现，只是由于内膜剥落比较少，所以才单纯出现褐色血，但随着时间的推移，内膜会逐渐剥落增加，这时就会有明显的暗红色血液流出。但对于有性生活的女性，如果只是有褐色血排出，但没有正常的月经来潮，而且持续时间已经超过一周以上，那多考虑是怀孕导致的异常阴道流血。一般需要去医院查血HCG，必要的时候还需要检查彩超来综合判断具体的原因，然后再进行对症处理。女性左下腹疼痛挂什么科
女性出现左下腹疼痛，可能是由于附件炎症导致的表现，但也有可能是肠道问题引起。如果是肠道问题导致多会伴有大便性状的改变，而且还可能是阵发性的左下腹疼痛。所以对于有大便性状改变的女性，应该去医院挂消化科进行就诊。而对于持续出现左下腹疼痛，同时还是在同房后出现的女性，那就需要去医院妇科进行就诊，多需要检查彩超，同时做妇科内检来进行综合判断。对于感染严重的女性，还需要考虑做血常规来看感染的严重性，因为在感染严重时，多需要静脉使用抗生素进行抗炎止痛治疗。月经期间同房会不会怀孕
女性在月经期间同房不会怀孕，这是因为月经来潮期间子宫内膜会脱落而不适合受精卵的着床，同时卵巢不会分泌雌孕激素，也不会导致卵子排出，所以精子不可能和卵子结合成受精卵，而在宫腔内成功着床。同时在月经血排出的过程中，会直接将精子从阴道内排出，所以就会影响女性的受孕。只是对于月经期同房的女性。由于宫口和阴道口处于开放状态，所以很可能会导致盆腔感染，而且还可能会引起子宫内膜异位症等并发症。所以无论女性有何种原因，月经期都应该禁止同房。做子宫脱垂手术多少钱
由于女性的年龄以及女性子宫脱垂的严重程度不同，所以其手术方式和治疗就会因人而异。对于年龄比较轻，宫颈延长的子宫脱垂患者，常常可以考虑行曼氏手术，包括阴道前后壁修补、主韧带缩短，以及宫颈部分切除，手术的费用都在8000元左右。但如果女性年龄比较大，已经没有生育功能的要求，这次可以考虑经阴道将子宫全部切除，其手术的费用多在12000元左右。如果是特别老年的女性，而且合并有其他严重的并发症，不能耐受大手术，这时可行阴道封闭术，其手术费用在6000元左右。孕酮低打黄体酮要打多久
女性在怀孕以后，如果检查孕酮发现孕酮低，同时还伴有少量的阴道出血和腹部疼痛等先兆流产表现，那这时就可以考虑肌注黄体酮针剂来进行对应的保胎治疗。而肌注黄体酮具体的时间得因人而异，有的女性在肌注黄体酮针剂一周后，孕激素就能恢复到正常水平，同时先兆流产症状也完全缓解，这时就不需要继续进行保胎。但如果女性在肌注一周后，孕激素上升不明显，甚至还有阴道出血现象，那就需要继续肌注黄体酮针剂，同时口服地屈孕酮片，来进行对应的保胎治疗。下面有分泌物怎么回事
对于生育年龄的女性，由于卵巢会周期性的分泌雌孕激素，并间接刺激导致宫颈黏液细胞，以及阴道壁细胞的脱落，所以就会出现周期性的分泌物流出，这往往是属于正常的生理性表现。但如果是出现异常的分泌物，比如黄色白带或者是脓性白带，那就要考虑是阴道炎或者宫颈炎导致的异常表现。需要去医院妇科检查白带常规来确诊具体的阴道炎类型。而对于老年女性，由于这时卵巢功能已经衰竭，所以持续出现异常分泌物都是不正常的表现，除了考虑是老年性阴道炎以外，还可能是宫颈癌导致。哺乳期乳房有硬块不疼怎么回事
女性在哺乳期的时候出现乳房有硬块，但是不疼痛，这时仍然要考虑是乳汁局部淤积导致的乳腺结节。但也有可能是本身乳房就有乳腺纤维瘤导致，只是之前没有发现而已。虽然绝大部分乳腺炎症都会引起乳房有硬块，但基本都会有明显的疼痛，对于没有疼痛的女性，则考虑是由于这根乳腺管已经完全被乳汁淤积，所以才不会刺激产生明显的胀痛，多需要考虑用热毛巾局部热敷，并将硬块慢慢促进消散，必要的时候，还可以请专业通乳师通过专门的手法来消散硬块。同房时痛怎么回事
如果女性是在同房时出现小肚子疼痛，这多要考虑是女性有慢性的盆腔炎引起，也有可能是女性有子宫腺肌症导致。但如果是在同房过于暴力的情况下，出现小肚子疼痛，这考虑是由于阴茎触碰到宫颈诱发子宫收缩而导致的现象。如果女性是在同房时出现阴道口或者阴道内的疼痛，有可能是分泌物比较少，摩擦阻力增大引起的现象。但也有可能是女性本身有阴道炎症导致的表现，比如常见的霉菌性阴道炎、滴虫性阴道炎，就可能会引起阴道局部出现溃疡或者红肿，所以在同房刺激时就会引起明显的疼痛。体外受精的成功率
所谓的体外受精就是女性的卵子从卵巢上取出后，在体外与精子结合形成受精卵，并在试管内培养成为囊胚，在宫腔环境适合的情况下，再将囊胚移植到女性的宫腔内，使其能够着床生长发育，这就称之为体外受精，或者是试管婴儿。目前的成功率可以达到60%左右，主要跟囊胚的质量，以及母体的宫腔环境都有很大关系，一般年龄越大，其成功的几率就越低，而对于年纪比较轻、卵巢功能又比较好的女性，其受孕成功的几率就比较高。7号来月经几号是安全期
所谓的安全期，通常就是女性的黄体期和卵泡期，由于这时卵子不会排出，因此同房不避孕的情况下，其怀孕几率特别低。由于每个女性的月经周期不同，所以安全期的时间就会有所差异。一般7号来月经，其安全期都是在上个月的30号到这个月的15号之间，其同房受孕的几率虽然低，但并不是百分之百安全。这是因为有极少部分女性在同房的刺激下，可能会引起异常排卵，从而导致意外怀孕，所以对于没有生育要求的女性，无论是在安全期，还是在其他时期同房都应该采取避孕措施。上环后经常出血吃什么药
女性在宫腔内放置子宫内节育器以后，由于环在宫腔内是属于异物，会刺激产生无菌性炎症，同时还可能导致少量子宫内膜脱落，从而引起间断性的阴道出血，所以对于上环后经常出血的女性，可以先服用止血药进行止血治疗，比如常用的氨甲环酸、咖啡酸片、葆宫止血颗粒等。但如果是长期出现不规则阴道出血，而且服用普通止血药疗效比较差，这时就需要考虑服用雌激素制剂进行止血调理，比如常用的戊酸雌二醇片，而且在出血期间要绝对禁止同房，以免导致宫腔感染。在月经过几天容易怀孕
由于每个女性的月经周期和月经经期不同，所以排卵的时间就会有一定差异。如果女性的月经周期是28天，而月经经期只有3天，那么在月经干净后10天左右同房才容易怀孕，因为这时才是排卵日，其受孕几率可以高达90%以上。但如果女性的月经周期是30天，而月经经期是6天，那通常需要在月经过后的10天通常才容易怀孕，因此就需要根据每个女性的月经情况，来推算具体的排卵期，必要的时候还可以直接做阴超来进行检测，在卵泡排除时就可以准确的推算出具体的排卵日。为什么月经量会很多
女性的月经量正常情况下是在20-60ml左右，如果月经量超过80ml，甚至是100ml，那就称之为月经量过多。而导致月经量过多的原因可能有以下几种情况，首先就是由于子宫内膜息肉或者是子宫肌瘤，甚至是子宫腺肌症导致宫腔体积增大，并影响子宫的收缩，这时就会出现月经量过多。而对于子宫腺肌症的女性，还会导致严重的痛经表现，同时还需要考虑是卵巢内分泌功能失调，只有单一雌激素刺激子宫内膜增生，而没有孕激素拮抗导致的无排卵性功血现象。产后42天一个月来两次月经怎么回事
对于产后42天的女性，出现一个月来两次月经，而且没有进行母乳喂养，这时多要考虑是卵巢内分泌功能失调导致的月经失调现象，所以需要检查彩超，并做激素六项来进行判断。如果女性产后在进行母乳喂养，而且已经是产后半年以上，才出现一个月来两次月经，那要考虑是由于哺乳期泌乳素的影响，导致卵巢内分泌功能异常，一般不需要做任何的处理治疗，因为在母乳喂养结束后，这种症状就会自然缓解。如果女性是在服用紧急避孕药后出现第两次月经，则考虑是紧急避孕药引起的副反应表现。月经之前乳房胀是什么原因
因为现在月经之前出现乳房胀，可能是怀孕引起的生理性表现，也有可能是来月经的前兆。而对于长期出现月经前乳房胀的女性，还可能是乳腺增生症引起，所以这时可以暂时进行观察，看月经是否能够正常来潮。如果月经推后一周不来，那就需要用早孕试纸或者验孕棒进行检测，以判断是否怀孕，如果女性在月经干净后乳房胀痛表现自然缓解，那就属于月经前兆现象。如果在月经干净后，仍然有乳房胀满现象，则需要去医院乳腺科，检查乳腺彩超来判断是否有乳腺增生症经期短的原因
正常情况下，女性的月经经期是在3-7天左右。如果月经经期小于3天以下，那就称之为月经经期缩短。其引起原因可能是由于卵巢早衰导致，也有可能是卵巢黄体功能不足引起。但如果女性是在人工流产手术后，出现月经经期短，那还要考虑是子宫内膜粘连引起。所以这时就需要去医院妇科检查彩超看宫腔的恢复情况，而对于没有做过流产手术的女性，则需要检查激素六项来综合判断。如果考虑是卵巢黄体功能不全引起，需要服用孕激素制剂来进行调理，比如常用的地屈孕酮片。月经推迟一周正常吗
由于每个女性的体质以及遗传因素不同，所以卵巢排卵的时间间隔也会有所差异。因此正常情况下，女性的月经周期是在21-35天之间，所以月经出现推迟一周，一般是属于正常现象，有的女性还可能出现月经周期提前一周的表现。但无论是提前一周还是推后一周，只要能够按照正常的规律来潮，都不需要做特殊的处理治疗。如果女性的月经周期推迟超过一周以上，而且同房没有采取避孕措施，这时还要考虑可能是怀孕导致的生理性表现，但也有可能是卵巢内分泌功能失调引起比如多囊卵巢综合征。白带拉丝说明卵巢功能不好吗
如果女性周期性的出现白带拉丝，这是说明卵巢具有正常的排卵功能，也说明卵巢功能比较良好，所以白带拉丝不是说明卵巢功能不好，如果女性长期没有拉丝样白带出现多提示卵巢不能正常排卵，这时才代表卵巢功能异常，常见于多囊卵巢综合征的女性。所以需要去医院检查彩超，并抽血查激素六项来进行判断，而对于青春期前，以及老年女性，由于卵巢功能低下，所以通常是不能排卵，因此也不会有拉丝样的白带出现，所以绝大部分老年女性才可能会有阴道干涩现象。没有卵子怎么办
如果女性在月经干净后做阴道B超检查，发现没有卵子生长发育也没有优势卵泡长出，更没有卵子从卵巢上排出，这时就会影响女性的生育功能，而且还会导致月经失调。所以需要先去医院检查，激素六项来判断卵巢功能的具体情况，再进行对症的处理治疗。如果检查后考虑是多囊卵巢综合征，引起没有排卵，那需要先服用三个月的达英-35，在调理治疗以后再次复查阴超来监测卵泡的生长情况。如果仍然没有自然排卵，这时需要口服克罗米芬进行促排卵怀孕。而对于卵巢早衰导致没有卵子排出的女性，则可以肌注绒促来进行促排。乳房胀痛月经迟迟不来吃什么药
对于有性生活的女性，如果出现乳房胀痛，而月经又迟迟不来，暂时不能盲目吃药，应该先去医院检查彩超，同时还要查血HCG来判断是否怀孕。因为在怀孕后就可能导致生理性闭经，并刺激引起乳房胀痛现象。如果女性有性生活，只是出现月经推迟不来，并伴有胸部胀痛，但是已经排除怀孕，那可以在检查彩超以后，根据内膜厚度情况，服用黄体酮来进行调经治疗。而乳房胀痛可以暂时不服用任何药物，因为一般在月经来潮以后都会自然缓解，多考虑月经来潮前，激素刺激引起的生理性表现。怀孕一个月白带褐色怎么回事
女性在怀孕一个月时出现白带褐色，这通常代表有少量的阴道出血表现，这是出血量比较少，所以才会看到是呈褐色白带。有可能是先兆流产现象，也有可能是受精卵在宫腔外着床而导致的宫外孕表现。但如果褐色逐渐转变成鲜红色血液，那这时还要考虑是生化妊娠导致的，就是由于受精卵着床失败、内膜剥落而引起的现象，所以在出现褐色白带时，必须要去医院妇科检查彩超，同时还要查HCG和孕激素来综合判断具体原因，如果考虑是宫外孕则需要入院进行治疗。孕早期分泌物发黄是什么情况
女性在怀孕三个月前称之为孕早期。由于这时卵巢会持续分泌雌孕激素，所以在高水平激素的刺激下，其分泌物就会有生理性增多现象，但一般不会出现分泌物发黄。所以孕早期出现分泌物发黄，多考虑是妊娠合并阴道炎引起，可能是合并有滴虫性阴道炎，也可能是细菌性阴道炎，同时还可能是宫颈炎导致。因此在出现白带分泌物发黄时，就可以去医院妇科检查白带常规来进行判断。如果检查发现考虑是滴虫性阴道炎，可以使用甲硝唑氯己定洗液来清洗外阴，在用硝呋太尔制霉素阴道软胶囊进行阴道局部上药治疗。怀孕三个月做人流行吗
对于怀孕三个月没有生育要求的女性，这时不能做人流手术终止妊娠，因为怀孕时间比较长，胎儿已经在宫腔内成形，同时还有胎盘长出，所以直接做人工流产，很容易导致人流不全，同时子宫体积比较大，所以就容易出现漏吸，甚至在手术过程中出现大出血，还可能在手术中引起子宫穿孔等严重的并发症。所以对于怀孕三个月没有生育要求的女性，只能住院引产终止妊娠，先完善引产前的相关检查，然后再服用米非司酮和米索前列醇等到胎儿、胎盘排出后，再行清宫手术将宫腔内的残留组织排出。为什么产后没有性欲
对于顺产分娩的女性，如果在产后没有性欲，多考虑两种可能性，1、就是由于产后阴道壁松弛，所以同房时没有明显的性兴奋，因此就会导致性欲低下。2、要考虑是由于女性在产后进行母乳喂养，卵巢分泌的雌孕激素不足，所以也会导致性欲低下，同时还会有阴道干涩、分泌物减少的症状。而对于剖腹产终止妊娠的女性，则主要考虑是由于产后泌乳素的分泌，抑制卵巢内分泌功能导致绝大多数产妇在哺乳期都不会有明显的性欲，多要等到月经恢复来潮以后其性欲逐渐增加。来事时间长怎么回事
如果所谓来事时间长，是指女性月经经期比较长，这时就称之为月经经期延长，可能是由于黄体萎缩不全导致，也可能是由于子宫内膜息肉，或者子宫腺肌症，甚至是子宫肌瘤引起。如果所谓的来事时间长，是月经周期比较长，这时也要考虑是卵巢内分泌功能失调导致，比如常见的多囊卵巢综合征、卵巢早衰，或者是高泌乳素血症，都可能引起女性的月经周期明显延长。一般需要检查彩超和激素六项来综合判断，对于卵巢早衰的患者，多需要服用雌孕激素联合制剂来进行调理治疗。查雌激素六项多少钱
没有所谓的雌激素六项，只有性激素六项，因为雌激素就是单纯的一种激素，最常查的就是雌二醇。而性激素主要包括雌激素、孕激素、促黄体生成素、卵泡刺激素、泌乳素，以及雄激素，这是女性检查内分泌功能最常用的检查手段。其性激素六项的检查费用都在220元左右，由于每个医院的检查时间，以及送检情况和医院等级不同，因此费用会有一定差别，而且一般在检查性激素六项当天，不能拿到报告，需要间隔一天以上，可以从性激素六项来判断基础内分泌情况。排卵期分泌物褐色会影响怀孕吗
如果女性在排卵期出现褐色分泌物，而且考虑是雌激素波动下降，导致少量子宫内膜脱落引起的排卵期出血表现，一般是不会影响女性怀孕。这是因为受精卵在输卵管结合后，不会马上游走到宫腔内着床，所以等到排卵期出血干净后，受精卵仍然可以在宫腔内着床进行生长。如果女性是由于宫颈息肉，或者是宫颈糜烂导致的排卵期出现褐色分泌物，由于可能会影响精子的进入，所以就可能间接影响女性生育，但并不一定会影响受孕，只是对于大的宫颈息肉，其影响受孕几率比较高，往往在发现后需要先行手术治疗，再进行备孕怀孕。月经正常来结果怀孕了能要吗
绝大部分女性在怀孕后，子宫内膜不会出现剥落，所以就会出现生理性的闭经。而如果女性月经正常来，但是却怀孕了，这是极少部分女性才会出现。既然来月经后，受精卵都没有从宫腔内排除，而能继续生长，充分说明胚胎质量比较好，一般是可以继续妊娠。还有极少部分女性在怀孕后，每个月都能按时出现阴道流血，如来月经的表现，这可能是由于体内激素的影响，导致少部分内膜脱落而引起的现象，这是由于没有影响受精卵的正常生长发育，所以胎儿才能够继续正常生产还没有受到影响。短效避孕药吃多久可以同房
如果女性是服用短效避孕药来进行常规避孕，通常需要从月经开始服用，一般是在月经来潮的第2-5天内服药最好，而且需要连续服用7天，才具有有避孕作用，这时不需要额外采取其他避孕措施。但女性必须要在月经完全干净后才可以同房，以免引起盆腔感染。如果服用短效避孕药7天后已经没有明显的阴道出血，那就可以开始安排同房。但如果月经血还没有排出干净，暂时就不能同房，必须要等到月经血完全排除干净后，同房才比较安全，这是因为女性有月经排出时，同房很容易导致盆腔感染，还可能引起子宫内膜异位症。HCG翻倍好宫外孕的概率
女性在怀孕以后，如果胚胎质量比较好，而且生长环境特别佳。那么妊娠滋养细胞分泌产生的HCG激素就特别快，往往会出现隔天翻倍正常现象。如果胚胎是在宫腔外生长，由于宫腔外的环境一般不是特别良好，所以就可能导致HCG的分泌明显减少，绝大部分宫外孕的女性HCG都不会出现隔天翻倍现象，而HCG翻倍好，其宫外孕的概率就特别低，通常小于5%以下。所以在怀孕早期的女性，如果检查发现HCG翻倍良好，一般都考虑是宫内孕，极少数才可能是宫外孕导致。来月经血很黑怎么回事
如果女性是在正常月经周期出现阴道流血，而且出血量跟平时月经量类似，那暂时出现月经淌黑多考虑是内膜剥落不畅，月经血排出比较困难引起。而中医则认为是由于气滞血瘀或者寒凝血瘀导致的表现，多会建议服用活血化瘀的中药来进行调理，比如常用的益母草颗粒，或者是血府逐瘀丸。但如果女性平时月经正常，突然出现来月经血很黑，而且出血量极少，甚至小于5ml以下。这时要考虑可能不是来月经的表现，而是由于怀孕引起的异常阴道流血，多需要查血HCG来进行判断。回奶一般第几天最痛
对于哺乳期的女性，如果没有继续哺乳的意愿，而需要将乳汁完全回掉，这时就需要持续间隔10天左右，不能喂奶，而且在回奶期间要饮食清淡，尽量少喝水、喝汤。通常在回奶的第5-6天，是属于最为疼痛的时期，因为这时乳汁分泌量达到最大，所以就会引起持续的胸部胀满、疼痛，而且又不能将乳汁完全挤出，所以疼痛的表现特别严重，一般在回奶7天左右，乳汁分泌量就会慢慢减少，所以乳房疼痛的症状也会慢慢缓解，绝大部分回奶10天左右，乳汁就能够彻底分泌消失。肚子痛就是不来月经怎么办
女性出现肚子痛，但就是不来月经，如果有性生活，那这时就建议去医院妇科做尿妊娠试验，或者查血HCG来排除是否怀孕，同时还需要检查彩超，看子宫内膜厚度情况，并且看宫腔内是否有积液淤积。同时还应该做妇科内检来按压宫体，看是否有明显的压痛。如果没有怀孕，但是在宫颈管内有大量的积液淤积，多要考虑是宫颈管粘连引起的表现。这时只能考虑尽快行宫颈分粘手术，将宫腔内的积血排出干净，这样肚子疼痛就能很快缓解，而且月经血也会随之流出。怀孕三周人绒毛多少
如果所谓的怀孕三周，是指同房后三周，这时停经时间多在40天左右，其人绒毛膜促性腺激素的值基本是在一万以上。但如果所谓的怀孕三周，是指停经三周，这时可能没办法检查确诊怀孕，因为停经时间太短，受精卵可能还没有成功着床。只是对于排卵比较早的女性，可能会发现HCG有上升表现，但多在50U/L左右。因为停经时间太短，妊娠滋养细胞产生的HCG比较少，甚至有些女性的受精卵还没有在宫腔内成功着床，所以可能查不出怀孕，因此建议最好在停经30天以上，查血HCG更为准确。非月经期间不规则出血怎么回事
女性在非月经期间出现不规则的阴道出血，这时需要做全面的检查来确诊引起不规则出血的原因。对于没有性生活的女性，多需要检查腹部彩超，看子宫附件有无器质性疾病，而且还需要查激素六项，看卵巢内分泌情况。而对于有性生活的女性，则还需要做妇科内检看出血的具体部位，同时还要考虑检查血HCG来判断是否怀孕，因为在怀孕的情况下，也可能导致不规则的阴道出血。如果考虑是子宫内膜息肉或者是宫颈息肉导致的阴道出血，多需要行手术进行治疗。如果是卵巢内分泌功能异常导致的无排卵性功血，则需要服用雌孕激素联合制剂治疗。怀孕前胸会不会胀痛
女性在怀孕前确实会出现胸部胀痛现象。这是因为受精卵在结合过程中，卵巢会持续分泌雌孕激素，所以在高水平雌性激素的刺激下，就会导致乳腺腺管和腺体的发育，从而出现局部的胀痛不适感觉。只是这种胀痛持续的时间一般比较长，在怀孕前7个月左右都会出现。但有的女性可能不是怀孕导致的胸部胀痛，而是由于月经来潮前体内的雌孕激素刺激，引起的生理性表现。还有的女性是由于乳房本身就有器质性疾病，比如乳腺增生症，也会在每次来月经前，出现乳房胀痛现象。白带好多透明黏液是怎么回事用什么药
如果女性只是在排卵期的时候出现白带好多，而且呈透明黏液状。这常常要考虑是排卵期雌激素刺激引起的生理性表现，可以不做任何的处理治疗，既不需要局部用药，也不需要口服用药，因为这种情况会自然缓解。但如果女性是长期出现透明黏液状白带，而且还有异味或者外阴瘙痒表现，这时就要考虑可能是慢性宫颈炎或者阴道炎导致，需要先做白带常规检查和妇科内检。如果是慢性炎症引起，常常可以口服抗宫炎片，同时用保妇康栓来进行阴道局部塞药治疗，而且在塞药期间需要暂时禁止同房。月经推迟两个月检测一条杠是怎么回事
如果女性月经推迟2个月，但用早孕试纸检测却出现一条杠，这时就代表女性没有怀孕，只是单纯的月经周期推后而已。可能是由于最近压力比较大，或者是由于环境改变的因素，影响卵巢的排卵功能，从而导致月经周期推迟。但是，如果女性每次月经周期都推后、不规律，常常要考虑是卵巢内分泌功能失调引起。这时要去医院妇科就诊，检查彩超看子宫内膜厚度的具体情况，同时还应该检查激素六项，判断是否是卵巢内分泌功能失调引起。如果内膜厚度已经达到1cm左右可以继续观察、等待1周，通常月经会自然来潮。小月子是什么
所说的小月子就是指在孕早期药物流产、人工流产或者自然流产后，流产之后建议多吃水果，水果当中含有大量的维生素，使机体的抵抗力能够增强，使身体能够尽快恢复，身体恢复也能使子宫尽快恢复。建议多吃葡萄、草莓、苹果或者多吃橘子、橙子，都有利于身体对维生素的吸收，增加机体抵抗力，使子宫尽快恢复，但是不建议吃梨、香蕉、火龙果或者吃寒凉性的水果，都可能会导致阴道出血时间有所延长，所以要注意。女性衣原体、支原体感染有什么症状
女性出现支原体、衣原体感染会出现阴道分泌物增多、颜色发黄，会出现外阴瘙痒，会导致尿频、尿急、尿痛等泌尿系统的症状。有些支原体感染只是通过实验室检查会检测出阳性结果，但是并没有相应的症状，对于这类支原体感染可以不用治疗。没有造成相应症状，通过性接触也不会传染，只要日常生活中注意卫生，注意性生活卫生，加强外阴护理就可以了。衣原体感染是通过性接触传染的，我们国家已经把衣原体感染列为法定的性传播疾病当中的一种，在患病期间要积极用药治疗，在实验室检查没有转为阴性之前不可以有性生活。多囊卵巢综合征与高泌乳素血症哪个更严重
多囊卵巢综合征和高泌乳素血症两个都严重，多囊卵巢综合征需要终身监管，直到绝经为止，会引起不孕不育，会导致雄性激素增高、体重增加，出现多毛的现象，会出现闭经，所以要终身监管，直到绝经为止。高泌乳素血症有可能是内分泌失调引起的，还有可能是因为垂体微腺瘤导致的泌乳素升高，当发现泌乳素异常升高的时候，可以做垂体的MR检查，如果有垂体瘤，根据具体情况用药物治疗或者进行手术治疗。HPV-DNA检测是什么
HPV-DNA检测是宫颈癌筛查的一种，通过这种检查可以检测出几十种亚型的HPV感染，是否有阳性结果。把HPV感染分为低危型HPV感染以及高危型HPV感染，如果是低危HPV11型或者6型感染，会导致生殖器的尖锐湿疣，属于性病当中的一种，建议积极治疗。如果是高危型HPV感染，持续感染在宫颈就会导致宫颈上皮出现癌前病变，甚至会发展为宫颈癌症。从高危HPV感染在宫颈，大约要经过8年左右的时间会发生癌变，所以定期做宫颈癌筛查显得尤为重要。如果筛查发现有异常，及时处理就减少了宫颈癌的发生比例。怀孕三个月了还会流产吗
怀孕3个月仍然有流产的可能性，比如由于重体力劳动、过于疲劳、性生活或者由于外伤，都有可能会导致流产的现象。另外，由于宫颈机能不全也可能会导致流产，所以尽管怀孕已经3个月，胎盘已经形成，相对胚胎已经稳定，也要适当注意避免重体力劳动，性生活的频率不要过频，以免造成子宫收缩而引起流产。在怀孕3个月左右的时候，如果出现不规则阴道流血或者下腹部疼痛，建议及时到医院去检查，根据具体情况处理，要适当的休息，避免流产。女性支原体感染治好后会复发吗
女性支原体感染治疗好了之后有可能会复发，支原体是介于病毒和细菌之间的一种微小生物，当在阴道内大量繁殖的时候就会引起相应的症状，比如会出现外阴瘙痒、阴道分泌物增多、阴道分泌物颜色发黄，还有人会表现为泌尿系统的症状，如尿频、尿急、尿痛等相应的症状。用药物治疗以后相应的支原体数量明显减少，症状会消失，当机体抵抗力下降的时候，阴道内环境有利于支原体繁殖的时候，相应的症状又会出现。建议在治疗之后通过实验室检查，转为阴性之后才可以停止用药，必要的时候性伴侣也需要相应的检查，如果阳性，也要治疗，因为这种疾病通过性接触会传染。月经期间可以吃妇乐片吗
在来月经期间可以吃妇乐片，妇乐片主要是治疗生殖道的炎症，在月经期口服可以使药物的有效浓度在盆腔相对时间长，效果会好。可以在月经期服用，不过如果有下列情况，不可以用妇乐片口服：1、如果对该药过敏，不可以服用。2、如果吃了该药以后出现严重的副作用，比如出现恶心、呕吐，影响了日常工作和生活，也建议停止用药，改用其他药物进行治疗。用妇乐片治疗最好是在医生的指导下，连续用药1个星期如果相应的临床症状没有得到改善，建议去医院复查，主要是了解是否还有其它疾病存在，再决定是否继续服药进行治疗。子宫内膜炎流什么颜色的分泌物
子宫内膜炎症的情况下阴道流咖啡色的分泌物，主要是因为子宫内膜有炎症的时候会导致组织比较脆，会使子宫内膜脱落，子宫内膜脱落就会表现为有咖啡色的分泌物。最关键的问题是积极给予抗炎治疗，通过抗炎治疗，口服药物，静脉用药，可以宫腔注入抗生素，直接用药到达宫腔进行相应的抗炎治疗，都会收到相对比较好的效果。另外，子宫内膜炎症的确诊需要做诊断性刮宫，只有通过病理检查才能确诊。这种疾病常常会表现为分泌物增多，有咖啡色分泌物并且会有痛经或者反复下腹部疼痛，积极抗炎治疗是首选的治疗方法。排卵期出血除了用短效避孕药还能怎么样
短效避孕药治排卵期出血，主要是短效避孕药可以抑制卵巢排卵，没有排卵的情况下体内的激素水平，一直处于相对比较平稳的状态，不会再出现排卵期出血，连续用药3个月经周期会使这种症状得到改善，不过最常用的治疗排卵期出血的方法，可以用雌激素治疗，比如用补佳乐进行治疗，在月经的第12天开始服用，连续服用1个星期或者10天的时间，也会改善排卵期出血，相应的副作用会少。另外，排卵期出血的病人也建议在饮食上调整，比如多喝豆浆，多喝蜂王浆或者多吃洋葱还有花生酱、黑豆等，也会辅助性的改善排卵期出血。什么是人工周期治疗
来月经的时候吃戊酸雌二醇片主要是做人工周期治疗，比如出现了月经失调，用戊酸雌二醇片和黄体酮联合应用，人工使月经周期变为正常就称为人工周期治疗，在月经的第5天开始口服，连续服用21天，服用到第16天的时候再加服黄体酮片，这就是人工周期的治疗方法。在用这种药物之前要排除血栓倾向，要排除子宫肌瘤的可能性。另外，如果有乳腺增生，不建议服用。在服用这种药物过程中有可能会出现乳房局部胀痛，可能会出现恶心的症状，最好在饭后服用，减轻胃肠道反应。子宫内膜异位症能自愈吗
子宫内膜异位症可以自行痊愈，只不过具备下列条件才能自行痊愈，也就是卵巢功能逐渐衰退，雌激素水平下降，出现了绝经，子宫内膜异位症的症状就会消失。主要是因为如果是卵巢功能正常的情况下，还周期性的分泌雌激素和孕激素，子宫内膜就会周期的出现脱落而引起出血，表现为来月经，子宫内膜脱落出血，同样异位症的病灶也会脱落出血，所以会出现痛经、月经量增多的现象或者表现为不孕不育等相应的症状，卵巢功能衰退以后，会使子宫内膜异位症的病灶出现萎缩的现象，相应的症状也会消失，达到自愈的目的。活检后9天就同房了服用几天抗生素
活检以后正常情况下在15天之后才可以有性生活，如果9天就有性生活，有可能会造成局部感染，虽然在活检之后9天有可能结痂已经脱落，但是并没有达到创面完全愈合的目的，所以同房之后有可能会造成局部感染，可以口服抗生素2-3天的时间预防感染。另外，也建议保持外阴局部清洁，也会减少相应的感染症状。如果出现了阴道分泌物增多、颜色发黄、下腹部坠胀的感觉或者阴部坠胀的感觉，及时到医院去做相应的检查。如果活检部位出现红肿的情况，建议积极给予相应的处理，用抗生素给予抗炎治疗。如何使月经延期
要想使月经延期，最常用的就是孕激素，可以口服，如果月经周期规律，建议提前5天口服，一直吃到需要延迟月经的时间为止再停药，停药之后绝大部分3-7天就会来月经，但是个别的对黄体酮过敏，不可以用这种方法推迟月经，可以用中医中药的方法推迟月经。另外，在服用黄体酮推迟月经期间要注意：1、因为黄体酮胶丸有可能会导致头晕，所以要在睡觉之前口服。2、在服用期间不可以间断用药，间断用药有可能会导致不规则阴道出血。3、在停药之后再来月经会导致月经量有所增加，不用紧张。吃了流产药腹痛多久
绝大部分服用流产的药物，腹痛的时间大约在20分钟左右，由于个体差异不同，有人腹痛的时间比较短，有人可能会稍微长。另外，腹痛的程度也不相同，有人像来月经一样，有人就像痛经一样。在服用药物之后一定要在医院观察，如果出现了阴道流血，留意妊娠产物是否会随着阴道流血排出体外，当发现有类似于烂肉样组织物的时候，一定要给医生观察是否是已经完全排出了妊娠产物，根据阴道流血的情况再决定是否需要清宫治疗。如果阴道流血不多，可以回家休息，在药物流产之后10天回医院复查。右侧附件囊性包块严重吗
右侧附件区囊性包块最常见的就是卵巢囊肿或者输卵管积液，并不严重，属于妇科常见的良性肿瘤或者妇科常见的炎症之一。如果有卵巢囊肿并且直径&gt;5cm，建议及时做手术治疗，可以选择腹腔镜手术，也可以选择开腹手术。如果是输卵管积水，可以通过抗炎药物进行治疗，绝大部分经过1个星期左右的抗炎治疗，积水会明显缩小或者消失。如果通过药物治疗效果不好，可以做手术给予治疗。当然无论是哪种手术都会伴随着相应的风险，在手术之前医生会做更好的交代。剖宫产的同时可以结扎吗
剖宫产手术的同时可以做结扎手术，尤其是多胎妊娠的女性，今后不再计划怀孕的情况下，可以在剖宫产手术的同时做结扎手术，但是如果是第一胎就做剖宫产手术，不建议在剖宫产的时候做结扎手术，因为毕竟婴儿的生长发育要经过漫长的时间，在漫长的时间内假如发现有异常情况，再想再次妊娠，需要做输卵管的复通手术，而输卵管的复通手术并不能达到100%的再次怀孕，所以对于第一胎剖宫产建议慎重的给予结扎手术。如果剖宫产手术的同时做了结扎手术，要加强休息，加强外阴护理，避免造成感染。排卵期肚子胀是排完卵了吗
排卵期出现肚子胀绝大部分已经是排完卵了，排卵之后在卵巢局部形成黄体，黄体内会有少量的出血，会导致黄体内的压力增高，所以才会出现肚子胀。如果计划怀孕，可以选择同房，因为毕竟卵子排出来之后存活时间，可以长达24小时左右，而同房之后精子最快在1.5个小时，最慢在6个小时就可以到达输卵管，与卵子结合形成受精卵，也会怀孕。另外，如果排卵期肚子出现胀痛，建议适当休息，尽量在饮食上不要吃活血的食物，不要喝酒。排卵期出现肚子胀，只要很好的休息，24小时左右就会慢慢消失。吃黄体酮胶丸会犯困吗
绝大部分服用黄体酮胶丸之后会出现犯困、头晕的现象，大约在服药之后1-3个小时左右会发生这种症状，最好是在睡觉之前服用，直接睡觉就避免了头晕现象的发生。另外，服用黄体酮胶丸常常用于催经，或者用于早孕安胎治疗，或者用于孕激素不足导致的月经周期缩短，或者在月经后半期出现的不规则阴道出血，都可以服用黄体酮胶丸治疗。这种药物属于处方药，需要在医生的指导下才能用药，在服药的过程中最好不要间断，间断有可能会降低相应的治疗效果，或者会出现不规则阴道流血。慢性盆腔炎吃妇科千金片要吃多久
慢性盆腔炎症服用妇科千金片治疗，大约要服用半个月左右的时间，如果连续用药一个星期相应的临床症状没有减轻，建议去医院检查排除其他疾病，或者是否需要改用其他药物进行治疗。妇科千金片是中药制剂，最好在医生的指导下用药，最好是饭后服用，因为该药有可能会引起胃肠道刺激，造成恶心或者胃部不舒服的症状，饭后服用就减轻了胃肠道刺激。另外，如果有人服用了妇科千金片出现过敏，建议改用其他药物进行治疗。慢性盆腔炎的病人在用药的同时，在饮食上要加强营养，增加机体抵抗力才能促进炎症吸收。白带发黏怎么回事
白带发黏分为生理性白带发黏和病理性白带发黏，生理性白带发黏常常发生在月经中期，也就是排卵期由于体内的激素水平发生相应的变化，会使白带类似于蛋清一样并且拉丝度特别好，这是生理性白带发黏。病理性白带发黏最常见的是宫颈局部的慢性炎症，导致腺体分泌旺盛，所以会出现比较黏稠的白带，还会表现为阴道分泌物增多、颜色发黄，会出现腰骶部疼痛等相应的症状，通过妇科检查会发现宫颈局部充血、水肿。建议积极用药治疗，比如可以在阴道内塞入消糜阴道泡腾片进行治疗，口服抗宫炎片，联合用药效果会更好。白带清洁度Ⅳ度什么意思
阴道清洁度Ⅳ度表明有阴道炎症，会表现为阴道分泌物增多、颜色发黄、分泌物有异味、外阴瘙痒、阴道局部有灼热感或者会出现外阴局部不舒服的症状。建议积极给予抗炎治疗，可以用复方甲硝唑栓，也可以用双唑泰栓。另外，也可以用硝呋太尔进行相应的治疗。经过用药治疗绝大部分大约1个星期左右，停药之后再去医院复查往往清洁度会下降。如果清洁度还是Ⅳ度，可以做阴道的细菌培养加药物敏感试验，根据结果再针对性的用药，效果会更好。每个月排卵期出血正常吗
每个月排卵期都会出现出血的现象，属于异常现象，属于病理现象。最好做相应的检查来了解子宫附件是否有异常，绝大部分排卵期出血，是由于在排卵期体内的雌激素和孕激素都会出现下降，相对比较敏感，所以就导致了子宫内膜出现脱落而引起出血的现象，称为排卵期出血。排卵期如果出血，势必会影响性生活，因为在这个时候如果有性生活，会导致感染。另外，也会带来不便。要积极用药治疗，比如可以在月经第12天的时候开始服用补佳乐进行治疗，都会有效的治疗排卵期出血。这类女性可以在日常生活中多喝豆浆，补充外源性的雌性激素，也会辅助性的改善这种情况。宫颈纳氏囊肿刺破疼吗
宫颈纳氏囊肿刺破不会出现疼痛，主要是宫颈局部的神经是植物神经，没有痛觉，所以在刺破的时候不会感觉到疼痛。最好是在月经干净3-7天经过白带常规化验正常，没有其他妇科炎症，可以做宫颈纳氏囊肿的穿刺手术，穿破以后囊液会流出，建议保持局部清洁，必要的时候可以口服抗生素2-3天的时间，在术后保持外阴清洁，15天不可以有性生活，会达到治愈的目的。绝大部分是由于宫颈曾经有慢性炎症，才导致局部出现纳氏囊肿，如果宫颈有炎症，积极给予相应的治疗，而且女性坚持每年做一次宫颈癌筛查也非常重要。人流时子宫穿孔了怎么处理
人工流产的时候子宫穿孔的处理，主要是看穿孔的大小，如果穿孔比较大，出现了比较明显的急腹症，通过B超检查发现子宫直肠陷窝有比较多的积液，建议尽快给予手术进行修补，修补之后就达到了痊愈的目的。如果穿孔相对比较小，急腹症不明显，生命体征平稳，子宫直肠陷窝内的积液相对比较少，建议促进子宫收缩，主要是使穿孔部位的血窦闭合，同时抗感染治疗，再给予止血治疗，积极观察生命体征，测量血压、脉搏并且了解血色素是否出现进行性下降。如果都平稳，继续保守治疗，绝大部分都能保守成功。剖宫产2个月能同房吗
剖宫产2个月的时候还不可以同房，主要是因为还没有到达剖宫产的生理恢复期，生理恢复期是3个月的时间，也就是在剖宫产术后各项指标在3个月左右的时候，才能恢复到正常状态，建议在3个月之后再考虑同房。在同房的时候要注意以下几点：1、要注意同房的卫生，避免造成生殖道感染。2、要注意剖宫产术后虽然还没有恢复月经，有可能已经恢复了排卵，要做好避孕措施，以免造成怀孕又需要终止妊娠。另外，剖宫产术后6个月左右最好上宫内的节育环避孕，避免造成怀孕再做人工流产，会对子宫造成更大的伤害。宫炎平片的副作用
宫炎平片的主要副作用就是会引起胃肠道反应，尤其是在空腹状态下口服可能就会引起恶心、呕吐、食欲下降或者腹部出现疼痛的现象。另外，还有人会出现头晕、头痛的症状，最好是在饭后再服用，在服用宫炎平片的同时不要吃酸辣刺激性的食物，也不要喝酒，少吃油腻的食物。宫炎平片主要是治疗盆腔炎症，引起的下腹部胀痛或者白带增多，也可以用于调理月经失调，最好还是在医生的指导下用药。如果连续用药半个月左右的时间，相应的临床症状没有得到缓解，建议去医院做进一步的检查，排除其他问题引起的症状再给予治疗。产后42天了还有白色恶露正常吗
如果产后42天了还有白色恶露，基本属于正常现象，只要白色恶露没有异味，没有颜色发黄就属于正常现象，保持外阴局部清洁，每天勤换卫生巾，用碘伏擦洗外阴1-2次就可以了。如果产后42天还有血性恶露，有可能是宫内有残留组织物或者子宫复旧不良、感染引起的，建议去医院做妇科检查了解外阴、阴道、宫颈是否有异常，同时做妇科检查了解子宫附件是否有压痛。另外，也需要做B超进行检查，主要是了解宫腔内的情况，子宫内膜的情况，还有宫内是否有残留的组织物，根据结果必要的时候可能需要清宫手术，或者如果有炎症，要给予抗炎治疗。产后42天了还有白色恶露正常吗
如果产后42天了还有白色恶露，基本属于正常现象，只要白色恶露没有异味，没有颜色发黄就属于正常现象，保持外阴局部清洁，每天勤换卫生巾，用碘伏擦洗外阴1-2次就可以了。如果产后42天还有血性恶露，有可能是宫内有残留组织物或者子宫复旧不良、感染引起的，建议去医院做妇科检查了解外阴、阴道、宫颈是否有异常，同时做妇科检查了解子宫附件是否有压痛。另外，也需要做B超进行检查，主要是了解宫腔内的情况，子宫内膜的情况，还有宫内是否有残留的组织物，根据结果必要的时候可能需要清宫手术，或者如果有炎症，要给予抗炎治疗。引产后宫内有残留怎么办
引产之后发现宫内有残留的组织物，如果残留的组织物不多，没有活动性出血，相应的临床症状也比较轻微，可以保守治疗，比如可以口服益母草颗粒或者五加生化胶囊，有活血化瘀的功效，促进子宫收缩，排出宫内残留的组织物，在阴道流血过程中积极的仔细观察，流血当中是否混有残留的组织物。如果残留的组织物相对比较多，又有活动性出血，排除感染的前提下可以做清宫手术，将残留的组织物清除。如果发现有感染，阴道出血不多，但是残留组织物又多，建议先给予抗炎治疗并且密切观察，炎症消失之后再给予清宫手术。孕妇子宫直肠窝积液用治疗吗
孕妇通过B超检查发现子宫直肠陷窝有积液，绝大部分是生理性积液，也就是肠道的润滑液引起的，积液的深度往往不会超过2cm，不会引起相应的症状，所以不用治疗。另外，如果子宫直肠陷窝积液&gt;2cm，会出现反复下腹部疼痛，最常见的就是由于盆腔炎症引起的。建议结合临床病史，结合妇科检查的情况如果是炎症，积极给予抗炎治疗，通过抗炎治疗，积液的量会明显减少，相应的临床症状也会明显减轻。孕期一定要注意加强外阴局部的护理，减少炎症的产生，尤其要注意性生活的卫生。在孕期性生活的频率一定要有所下降，减少对子宫的刺激，也减少炎症的产生。月子期间腹泻会留下月子病吗
绝大部分如果在月子期间出现腹泻，不会留下月子病，之所以会出现腹泻可能跟以下因素有关系：1、在月子里的时候由于身体相对比较虚弱，吃了寒凉性的食物会导致出现腹泻，只要改善饮食习惯，腹泻的现象就会改善。2、吃了不干净的食物，比如吃了有大肠杆菌的食物而引起了腹泻，绝大部分通过积极的治疗很快症状也会消失。3、在坐月子期间如果服用了某种药物，药物的副作用也会出现腹泻的现象，所以要详细阅读药品说明书。如果是药物引起的腹泻，停药之后这种现象就会自然消失，所以绝大部分在月子里腹泻不会留下月子病。刮宫的目的
所说的刮宫就是诊断性刮宫，诊断性刮宫的目的：1、达到止血的目的，比如如果出现不规则阴道流血，用药物治疗效果不好，刮宫以后子宫的功能层会被刮出，达到了止血的目的。2、要诊断，刮出的子宫内膜一定要送病理化验，只有通过病理化验才能做出最后的诊断，根据病理结果再给予相应的治疗，才是科学完整的诊疗过程。在刮完宫之后要保持外阴清洁，避免感染，1个月之内不要有性生活，不要坐浴洗澡，根据病理诊断的结果再决定下一步需要怎样治疗。如果是功能性的出血，需要给予周期性的治疗。如果是炎症造成的出血，需要给予抗炎治疗等。吃避孕药会闭经吗
吃避孕药会出现闭经，因为避孕药其中有一个避孕机理就是使子宫内膜变薄，达到阻止受精卵着床的目的，长期服用避孕药，子宫内膜会越来越薄，最终就造成了闭经的现象。服用避孕药之后如果出现闭经，先排除怀孕的可能性，如果没有怀孕，通过B超检查如果发现子宫内膜明显变薄，建议停服避孕药3-6个月左右的时间，改用其他方法避孕，子宫内膜就会恢复到正常的厚度，也会恢复月经。建议恢复三次月经，都正常的情况下再口服避孕药进行避孕，或者改用其他方法避孕，比如可以上宫内的节育器进行避孕，副作用比较小，避孕效果又比较好。子宫内膜异位症在子宫直肠陷窝怎么办
子宫内膜异位症异位在子宫直肠陷窝会在局部形成结节，会出现肛门坠胀的感觉，尤其是在来月经的时候局部坠胀感觉加重，会出现比较严重的疼痛，尤其是在解大便的时候疼痛会更加严重。治疗方法就是如果还有计划怀孕的要求，建议上曼月乐环进行治疗，曼月乐环含有高效孕激素，上入宫腔之后会抑制子宫内膜生长，同时也会抑制异位症的病灶生长，所以就达到了治疗的目的。另外，也可以用药物进行治疗，比如抑那通或者达菲林进行相应的治疗，人为造成绝经的状态使子宫内膜萎缩，异位症的病灶也会萎缩，治疗需要连续用药3-6个月左右的时间。囊胚直接进入到宫腔当中吗
受精卵进入到宫腔着床、生长发育形成孕囊，然后生长发育变成胚胎，这是怀孕的过程，并不是囊胚直接进入到宫腔当中，同房之后大约15天左右受精卵会进入宫腔内着床，着床之后先通过实验室检查会发现怀孕。如果要通过B超检查发现是否怀孕，大约需要在停经45天左右再检查。如果停经45天左右，B超检查发现有妊娠囊并且有胚芽组织，这就是正常的生理现象。在计划怀孕之前要做相应的检查，通过检查没有不舒服，没有其他疾病才可以计划怀孕，一旦受精卵进入宫腔内着床就会确定是怀孕。绝经后子宫内膜厚癌变最早期的症状
绝经以后如果子宫内膜变厚并且出现癌变，最早期出现的症状就是会出现阴道不规则出血，所以绝经以后的女性一旦出现阴道不规则出血，要引起高度重视，先做妇科检查了解外阴、阴道是否有异常，由于绝经以后容易患老年性阴道炎，老年性阴道炎也有可能会导致阴道出血，一定要鉴别。另外，做妇科检查，做B超检查，如果子宫内膜出现异常增厚、回声不均匀或者通过B超检查发现子宫内膜有异常团块，建议尽快做诊断性刮宫，只有通过诊断性刮宫，将刮出的组织物送病理化验才能确诊。一旦确诊是子宫内膜癌症，建议尽快选择手术进行相应的治疗。孕酮高好不好
孕酮高也是不好的现象，主要表现为卵巢黄体囊肿，由于黄体没有尽快萎缩，所以会导致囊肿而引起孕酮增高。另外，也会引起月经周期延长，还会表现为阴道出血的现象。对于孕酮增高也建议给予相应的调理，比如可以用人工周期的方法进行调理，使孕酮恢复正常，使月经也达到正常的状态。内分泌的失调常常跟日常的紧张情绪、长期失眠、压力过大或者情绪的变化等有关，都会导致内分泌出现异常，出现失调，要养成良好的生活习惯，不要经常熬夜，不要烟酒过度，以免造成内分泌失调。感冒能服妇科千金片吗
如果是一般的感冒，可以服用妇科千金片，不用停药。妇科千金片主要是治疗阴道炎、宫颈炎以及子宫内膜炎、盆腔炎症，建议在医生的指导下服用，妇科千金片有可能会引起胃肠道刺激，建议在饭后服用，在用药过程中不能吃生冷、酸辣的食物，也不建议吃油腻的食物，怀孕的情况下不建议服用。另外，如果出现胃肠感冒，不建议服用妇科千金片，因为胃肠感冒会出现恶心、呕吐等相应的症状，再服用妇科千金片对胃肠会造成刺激，会加重胃肠道负担，所以要暂时停用妇科千金片进行治疗，积极治疗感冒，感冒治愈之后再考虑治疗妇科疾病。子宫轻微脱垂怎么办
子宫出现轻微脱垂就建议：1、避免重体力劳动。2、如果在日常生活中出现便秘或者咳嗽等增加腹压的疾病，要及时治疗缓解这种情况，因为增加腹压会加重子宫下垂。3、做提肛运动，通过提肛运动锻炼盆底肌肉，使盆底肌肉的张力有所恢复，也能使轻微脱垂的子宫得到相应的改善。4、需要做盆底的康复治疗，通过电刺激也能使盆底的肌肉张力有所恢复，使子宫的位置恢复到正常。女性在阴道分娩之后要注意加强盆底肌的收缩，比如没事的时候做提肛运动锻炼盆底肌肉，避免子宫出现脱垂。停经30天可以药流吗
如果刚刚停经30天，往往通过B超并不能在宫内看到妊娠囊，所以这个时候不适合做药物流产。药物流产的条件要具备以下几点：1、必须通过B超检查确定是在宫内怀孕。2、宫内怀孕的天数是在5-7周之间，并且能够看到卵黄囊才可以做药物流产。3、通过检查没有阴道炎症，血常规、凝血时间、心电图都正常，白带常规也正常才可以做药物流产。如果停经30天，最好在停经40天左右的时候再去医院做B超检查，这个时候往往在宫内会看到有妊娠囊，在妊娠囊内会看到卵黄囊，在医生的指导下再药物流产。垂体泌乳素偏高的症状
垂体泌乳素偏高会引起下列症状：一、会使月经量出现减少。二、会出现乳房局部有乳汁分泌的现象。一旦出现这两种情况，建议及时去医院检查，比如在月经来的第二天或者第三天抽血检查性激素六项，了解泌乳素是否出现了异常升高。如果泌乳素异常升高，建议结合病史了解病人是否有头疼，是否有肢端肥大等相应的症状出现，必要的时候需要做垂体的MR检查，主要的目的是排除垂体微腺瘤的可能性，因为有垂体微腺瘤也会导致泌乳素偏高，建议检查，根据结果再治疗。怀孕了白带有点黄正常吗
怀孕以后如果白带有点黄，不正常，正常情况下怀孕以后白带是乳白色的，没有异味或者只有淡淡的腥味，只是比平时的量增多而已，在性状上，在颜色上，在气味上都不会发生变化，这才是怀孕以后正常的白带。如果怀孕以后白带出现发黄的现象，绝大部分是由于阴道炎症引起的或者宫颈炎症引起的，建议积极去医院做白带常规的化验检查，如果通过白带化验有炎症，要给予治疗。怀孕以后阴道分泌物增多，女性要加强外阴局部的护理，每天可以用温热的清水清洗外阴1-2次，每天换一个内裤，建议穿棉质内裤，减少生殖道炎症的产生。阴道松弛怎么办
如果阴道松弛，建议做以下处理：1、在日常生活中经常做提肛运动锻炼盆底肌肉，也会使阴道紧致。2、做盆底的康复治疗，通过电刺激使肌肉张力恢复，也能改善阴道松弛的症状。3、如果是严重的松弛，影响了日常生活，造成了严重的阴吹，可以做手术治疗。另外，女性阴道分娩之后绝大部分会导致比分娩之前的阴道要松弛，坚持做提肛运动是比较好的一种锻炼方法，经常做提肛运动还能预防阴道前后壁膨出，同时也可以预防子宫出现下垂的症状。子宫腺肌症做了子宫全切还是痛怎么回事
如果子宫腺肌症的病人做了子宫全切手术之后，仍然有下腹部疼痛，要排除盆腔炎症的可能性，可以做妇科检查来了解附件区是否有炎症，比如是否有输卵管炎症，是否有卵巢炎症，根据妇科检查可以作出相应的诊断。另外，可以做B超检查来了解盆腔是否有积液，如果盆腔有大量的积液，也可能是由于炎症而导致的渗出液，建议积极给予抗炎治疗。做了子宫切除手术之后在饮食上要加强营养，保持外阴清洁，加强外阴局部护理，减少炎症的产生。一旦发生炎症性反应，建议积极治疗。如果出现肚子痛，要排除术后出现粘连的可能性，经过检查综合分析再给予治疗假性湿疣用吃药吗
假性湿疣不用吃药，也不用治疗，因为绝大部分是由于阴道长期有慢性炎症，或者外阴长期有慢性炎症刺激导致黏膜组织出现增生，所以会出现这种赘生物，称为假性湿疣，假性湿疣常常不会导致任何不舒服，只是在体表会发现有赘生物，赘生物非常小，生长也特别缓慢。如果有阴道炎症，根据白带常规化验的结果针对性的用药进行治疗，在日常生活中一定要保持外阴局部清洁，尤其是在来月经的时候要勤换卫生巾，减少炎症的产生。另外，在性生活的时候要注意个人卫生，也会减少炎症的产生。月经推迟10天的原因
月经推迟10天的原因有以下几点：1、怀孕会导致月经不来，建议做早早孕检测了解是否怀孕。2、由于内分泌失调引起的，比如由于长期熬夜、突然环境变化、遭受到寒冷刺激、近期情绪上的变化或者烟酒过度，都有可能会导致内分泌失调而使月经推迟。3、由于某些疾病导致的，比如多囊卵巢综合征或者其他疾病引起的月经推迟，像泌乳素增高等都会导致月经推迟。4、如果服用了某种药物，也会导致月经推迟，要根据具体情况分析。附件囊肿有什么症状
绝大部分的附件囊肿指的是卵巢局部的囊肿，如果是卵巢巧克力囊肿，有可能会引起痛经或者会导致不孕不育，而且痛经是进行性加重的痛经。如果是其他性质的囊肿，比如是良性畸胎瘤、黏液性囊肿或者浆液性囊肿，比较小的情况下往往不会引起症状，只有通过妇科检查的时候才会发现有局部的囊肿。囊肿的直径&lt;5cm可以不用治疗，定期做相应的复查就可以了。囊肿局部&gt;5cm就建议做手术治疗，在月经干净以后3-7天再做手术。如果附件区有比较大的囊肿，会出现下腹部疼痛或者月经失调等症状。服用地屈孕酮片可以喝酒吗
服用地屈孕酮片不可以喝酒，这种药物属于孕激素，也是处方药，必须在医生的指导下才能用药。在用药期间要注意以下几点：1、如果对该药出现过敏现象，比如服用之后出现皮疹，建议停止用药，可以去医院进行抗过敏治疗。2、服药期间不可以间断用药，间断用药有可能会导致不规则阴道流血，或者达不到相应的治疗目的。3、必须在医生的指导下才可以用药。用地屈孕酮片主要是治疗孕激素不足导致的月经失调，由于孕激素不足造成的先兆流产，或者可以服用地屈孕酮片催经子宫积液盆腔积液的症状
如果子宫和盆腔同时有积液，最常见的就是由于炎症引起的，当盆腔内有炎症的时候会导致组织出现渗出，通过B超检查会发现盆腔有积液，子宫内膜有炎症同样会导致有积液的现象产生，所以绝大部分是炎症引起的，常常会表现为反复下腹部疼痛，尤其是在劳累之后，在月经期或者在同房之后下腹部疼痛会加重，还会表现为痛经，有人还会出现阴道分泌物增多、颜色发黄等相应的症状。建议根据具体的情况结合临床病史，结合检查的结果再给予相应的治疗。药流后一年月经量减少跟药流有关系吗
如果在药物流产之后1年发生了月经量减少，跟药流几乎没有关系，要排除内分泌失调引起的月经量少，或者排除其他疾病引起的月经量少，需要做进一步的检查，比如B超检查，比如性激素六项检查还有血常规检查等，根据结果再给予相应的治疗。如果是药物流产以后就出现了月经量减少，在药流后有可能是因为药流不全做了诊断性刮宫，如果是这种情况，要排除是宫腔粘连引起的月经量减少，必要的时候结合病史做宫腔镜检查，如果有粘连，分离之后月经量就会恢复。母乳喂养时能吃葡萄吗
母乳喂养的时候可以吃葡萄，葡萄的营养价值还是非常丰富的，含有大量的维生素，含有微量元素，含有氨基酸等，不过要注意：1、吃葡萄的时候要把葡萄的皮剥掉，主要是因为皮当中可能会含有残留的农药。另外，剥了皮之后会更卫生，避免由于清洗不干净导致病原菌侵入而造成腹泻。2、太寒凉的不要吃，比如从冰箱里刚拿出的葡萄不要食用，以免对胃肠道造成刺激，对哺乳期的女性产生影响。母乳喂养的妈妈可以吃海鲜吗
母乳喂养的妈妈可以吃海鲜，但是要适量吃海鲜，因为海鲜属于寒凉性的食物，如果吃多了，通过乳汁排泄被婴儿吸吮、吸收有可能会造成婴儿出现稀便，或者出现大便次数增多的现象，所以要少吃，但是个体差异不同，有的人吃了海鲜以后婴儿的大便不会发生相应的变化，这样的可以放心食用，掌握量就可以了。母乳喂养期间的饮食要注意，因为绝大部分食物会通过乳汁排泄，然后被婴儿吸收，所以要注意。另外，饮食和吃药上都要注意，才有利于婴儿的生长和发育。在月经的第2天同房能怀孕吗
在月经的第2天同房基本上不会怀孕，主要是因为：1、同房的时候精液会随着月经血大量的排出阴道之外，减少怀孕的可能性。2、最主要的是这个时候没有排卵，绝大部分的排卵是在月经中期，这个时候同房，精子即使能够到达输卵管，存活时间最多3天，死亡之后还没有排卵，所以不会怀孕。建议在月经期不要同房，因为有可能会导致生殖道的炎症性反应，而引起阴道分泌物增多、反复下腹部疼痛或者有可能会导致子宫内膜异位症。在月经的第2天同房能怀孕吗
在月经的第2天同房基本上不会怀孕，主要是因为：1、同房的时候精液会随着月经血大量的排出阴道之外，减少怀孕的可能性。2、最主要的是这个时候没有排卵，绝大部分的排卵是在月经中期，这个时候同房，精子即使能够到达输卵管，存活时间最多3天，死亡之后还没有排卵，所以不会怀孕。建议在月经期不要同房，因为有可能会导致生殖道的炎症性反应，而引起阴道分泌物增多、反复下腹部疼痛或者有可能会导致子宫内膜异位症。优思明第二盒晚吃一天问题大吗
优思明第2盒晚吃了1天问题不大，主要是这个时候也仍然处于卵泡期，仍然有抑制排卵的功效。优思明在服用的过程中一定要注意不要漏服，一旦出现漏服，假如在12小时之内补服，对药物的疗效不会产生影响，但是如果超过12小时或者更长的时间，会影响药物疗效，有可能会导致避孕失败、不规则阴道流血或者对原来所需要治疗的疾病，起不到很好的治疗作用。建议优思明在每天固定的时间内服用，减少漏服的可能性，充分发挥药效并且起到积极的避孕作用。在什么时候射精不会怀孕
在安全期射精基本上不会怀孕，但是前提是月经必须规律，并且能够准确的计算出安全期，在这个时候同房基本上不会怀孕，但是有时候月经受环境影响，受情绪影响，一旦近期出现了焦虑的情绪、失眠或者工作压力过大而造成月经推迟或者提前，都有可能会导致排卵期提前或者退后。如果没有计划怀孕，最好还是采取好避孕措施，避免怀孕而最终需要人工流产或者药物流产，对身体造成相应的伤害，要慎重避孕。抽血检查了解怀孕有多久准确吗
通过抽血检查了解怀孕有多久不太准确，主要是因为血HCG在同一孕周之内，正常值的跨度非常大。如果想了解怀孕究竟有多久，最好是通过B超检查来测量妊娠囊的大小，或者下列情况可以参考：1、如果怀孕5周，基本上通过B超检查可以看到卵黄囊。如果怀孕6周，通过B超检查可以看到胚芽组织。如果怀孕7周，通过B超检查可以看到原始心管搏动。绝大部分怀孕的时候会有这些表现，并不是绝对的，也要具体情况具体分析。女性绝经后有性欲正常吗
女性绝经以后有性欲属于正常现象，但是性欲会下降，主要是因为绝经以后卵巢功能衰退，卵巢功能衰退之后就不再周期性的分泌雌激素和孕激素，所以阴道黏膜分泌物以及宫颈黏膜的分泌物会明显减少，性欲也会明显下降，这属于正常现象。女性绝经以后阴道黏膜会变薄，抵抗力会下降，导致老年性阴道炎的可能性也比较大。要加强外阴局部护理，绝经以后一定要注意性生活的卫生，阴道出现干涩的情况下如果没有禁忌证，可以用成人润滑剂来改善性生活的质量。双侧卵巢原始卵泡增多要排除什么疾病
如果双侧卵巢原始卵泡增多，需要排除多囊卵巢综合征的可能性，多囊卵巢综合征就是双侧卵巢内会有12个以上的卵泡，并且每个卵泡都不发育，不会成熟，所以这种病人基本上没有排卵。可以在来月经的第2天或者第3天抽血检查性激素六项，了解促黄体生成素与促卵泡激素的比值是否&gt;2。另外，要了解雄性激素是否出现异常升高。结合B超检查的情况就可以做出相应的诊断，根据结果要给予治疗。多囊卵巢综合征会引起不孕，如果计划怀孕，建议根据具体情况给予促排卵治疗。支原体感染会影响怀孕吗
有症状的支原体感染会影响怀孕，比如在支原体感染的时候会出现阴道分泌物增多、白带发黄、外阴瘙痒、尿频、尿急等相应的症状，通过性接触会传染给性伴侣，所以会影响怀孕，有可能会有大量的白细胞吞噬精子，而造成怀孕的机会降低，建议治愈之后再考虑怀孕。如果是没有症状的支原体感染，比如没有相应的任何症状出现，只是通过妇科常规检查的时候，实验室发现有支原体感染，不会影响怀孕。建议在孕前做相应的检查，比如身体的健康检查、优生五项的化验检查，如果都没有问题，可以考虑怀孕，不需要治疗米非司酮的副作用
米非司酮的副作用就是有可能会引起头晕、乏力或者出现嗜睡，还有的人会出现胃肠道反应，比如恶心、呕吐等相应的临床症状。另外，有可能吃了米非司酮之后还会出现少量的阴道出血，也是米非司酮的副作用造成的。米非司酮常常用于早期终止妊娠，和米索前列醇共同用药才能达到使胚胎排出体外的目的，米非司酮也用于治疗子宫肌瘤或者也用于紧急避孕，米非司酮最好在医生的指导下再相应的用药，尤其是药物流产一定遵照医嘱再服用。假如服用米非司酮20分钟之内出现了呕吐，有可能把药物已经呕吐出去，不会发挥作用，建议补服。女人生孩子乳房会变大吗
女性在怀孕期间，在生孩子后哺乳期这段时间之内都会出现乳房变大的情况，主要是因为在怀孕期间雌激素和孕激素都会出现比较大的变化，都会出现上升，而乳腺的生长发育跟雌激素和孕激素有很大关系，所以当雌孕激素增加的时候乳房就会增大，会变得特别柔软。生完孩子之后因为要泌乳，泌乳素的增加会使乳腺腺管出现充盈的状态，所以胸部会变大。随着生完孩子之后时间的推移，泌乳素的减少，乳房会逐渐相对变小，主要跟个体差异也有关系，乳房组织除了有乳腺组织之外还有脂肪组织，所以相对比较胖的人胸部也会大。女性子宫萎缩什么症状
女性如果出现子宫萎缩，绝大部分是由于卵巢功能已经衰退，激素水平下降才导致的子宫萎缩，会表现为相应的临床症状出现，比如会出现潮热多汗、失眠焦虑、情绪不稳定或者会出现阴道分泌物减少、性欲下降、月经量减少等相应的症状，通过性激素六项检查就会发现促卵泡激素明显增高。如果是40岁以前的女性出现这种情况，建议积极干预，主要是如果是卵巢功能早衰，会引起相应的临床症状，还可能会导致心血管疾病以及骨质疏松的发病率上升。如果是接近于更年期的女性出现这种情况，不用干预。子宫内膜厚度为0.9cm正常吗
如果是在排卵期子宫内膜厚度0.9cm，属于正常现象，这种厚度的子宫内膜足以使受精卵着床。如果是在月经干净的时候子宫内膜厚度有0.9cm，属于异常现象，表明子宫内膜过厚，子宫内膜过厚有可能是雌激素分泌旺盛，也有可能是子宫内膜病变引起的，建议做进一步检查，根据结果再干预。如果在来月经之前子宫内膜只有0.9cm，属于子宫内膜过薄，有可能是由于雌激素不足导致的，或者卵巢功能异常引起的，建议在来月经的第2天或者第3天抽血检查性激素六项，要询问以往是否有人工流产病史，是否有可能是造成宫腔不全粘连引起的子宫内膜偏薄，根据病史综合分析再给予治疗。排卵后为什么吃地屈孕酮片
排卵之后吃地屈孕酮片主要是因为孕激素不足，会表现为月经周期比较短，或者在月经后半期出现不规则阴道流血，或者会导致不孕不育，在排卵后补充地屈孕酮片，连续服用10天再停药。如果计划怀孕，建议连续服用15天再停药，有利于受精卵着床，也能更好的补充孕激素。另外，这种药物最好是在医生的指导下再用药，在服药过程中不可以间断，一旦间断就有可能会造成不规则阴道流血，所以这一点要特别注意。如果对这种药物过敏，可以改用其他药物补充孕激素，也能达到比较好的治疗效果。带下多是什么意思
带下多就是指白带量增多，正常情况下白带量比较少，没有异味或者只有淡淡的腥味，而且是乳白色的。一旦发现白带性质出现变化，量出现了变化或者出现了相应的临床症状，建议去医院做相应的检查排除阴道炎、宫颈炎或者妇科其它疾病引起的白带增多。要了解生理性白带增多，在排卵期会出现蛋清一样的白带，拉丝度特别好，这是正常现象。另外，在来月经之前子宫内膜腺体分泌旺盛，也会导致白带增多，也是正常现象，都是不用干预和治疗的。对于其他时间白带增多，建议做相应的检查，要给予治疗。卵巢癌早期有症状吗
卵巢癌早期往往没有任何症状，通过B超检查也很难发现有病变的病灶，往往通过妇科肿瘤标志物的检查，才会发现癌胚抗原或者癌肿抗原出现异常升高，只有通过MR扫描才有可能会发现卵巢局部发生了病变。结合实验室检查，结合临床病史，结合MR的扫描情况再给予相应的治疗。女性每年都要做一次妇科检查来了解是否有肿瘤，是否有炎症，也建议每年都做宫颈癌筛查。卵巢癌早期不会出现疼痛，只有定期检查才会做到早发现，早治疗，早干预，提高生活质量，延长病人生命。白带像脓鼻涕一样带血丝怎么回事
如果白带像脓鼻涕一样并且带有血丝，最常见的就是宫颈局部的慢性炎症引起的，当宫颈局部有慢性炎症的时候会导致腺体分泌旺盛，而出现大量的相对比较黏稠的分泌物，由于有炎症，会导致毛细血管出现破裂而出现血丝一样的白带，常常还伴有腰骶部疼痛。建议做妇科检查，通过妇科检查往往可以明确诊断，再给予治疗。另外，也见于盆腔炎症，当盆腔有炎症的时候会导致盆腔组织有大量的渗出，会使阴道分泌物增多，并且由于子宫内膜也出现了炎症性反应，所以会导致子宫内膜出现不规则脱落，而引起分泌物当中有血丝的现象，也是积极给予抗炎治疗。建议女性每年做一次宫颈癌筛查，做一次B超检查了解子宫内膜的情况，排除宫颈癌以及子宫内膜癌的可能性。做人流后一个月有两次出血怎么回事
做完人工流产之后一个月有两次出血，可能跟以下因素有关系：一、恢复排卵之后由于在排卵期雌激素和孕激素下降，导致子宫内膜出现撤退性出血，误以为是月经。二、人工流产之后由于宫内有残留的组织物而导致阴道出血，或者由于感染而造成的阴道出血，或者由于子宫复旧不良而引起的阴道出血，都不是月经，所说的月经是正常的生理现象，是规律的，一个月有一次月经是正常的。人工流产之后如果除了月经之外还有一次出血，建议及时到医院做相应的检查，了解什么原因引起的出血，根据结果要给予相应的处理，才能确保女性的身心健康。子宫瘢痕的厚度随着孕周增长会变薄吗
子宫瘢痕的厚度随着孕周的增长，胎儿的增大会逐渐变薄。在瘢痕子宫怀孕之前需要做详细的检查，其中就包括了B超检查，了解瘢痕的厚度，绝大多数要求子宫瘢痕的厚度，在1cm以上的时候再考虑怀孕，不然随着胎儿的生长，瘢痕的变薄，有可能会导致瘢痕局部出现破裂，所以这一点尤其是瘢痕子宫的要特别注意。另外，在孕期也要定期做检查，去高危产科门诊做相应的检查，如果出现不舒服、下腹部疼痛、阴道流血等相应的症状，要及时去医院做相应的处理，以免对孕妇的生命造成危害。吃地屈孕酮片多久能止血
如果是因为内分泌失调引起的阴道出血，绝大部分口服地屈孕酮片大约48小时左右，阴道流血就会停止或者明显减少，但是要严格掌握口服地屈孕酮片治疗阴道出血的适应证，如果是因为子宫内膜增厚，或者由于宫腔内有异常回声团引起的阴道出血，不要盲目的用地屈孕酮片口服止血，最好是先做诊断性刮宫，然后送病理化验，根据结果再给予相应的治疗，主要是盲目服用地屈孕酮片有可能会引起误诊，所以要做诊断性刮宫。另外，地屈孕酮片在服用的过程中有可能会出现头晕、恶心等相应的临床症状，建议在饭后服用。多囊卵巢综合征可能治好吗
多囊卵巢综合征不可能会治好，需要定期使子宫内膜脱落，避免由于在雌激素的刺激下导致子宫内膜发生病变，一直监管到绝经为止才可以停止治疗。多囊卵巢综合征常常会合并不孕不育，这类女性如果要计划怀孕，建议做相应的检查且全面评估，如果没有排卵，给予促排卵治疗。促排卵治疗期间建议：1、在医生的指导下用药。2、定期到医院做B超检查了解卵泡的生长发育情况。3、根据卵泡发育的情况指导同房，绝大部分可以达到怀孕目的的。多囊卵巢综合征的病人如果不监管，有可能子宫内膜在雌激素的刺激下发生相应的病变，所以用药直到绝经为止。活检完同房了会怎么样
做完活检以后同房了，无论是外阴活检、阴道活检还是宫颈的活检，在局部都会留有创面，一旦同房，病原菌侵入之后可能会导致创面局部发生炎症性反应，而炎症性反应就会导致出现阴道分泌物增多，局部会出现红、肿、热、痛等相应的临床症状。建议同房之后：1、保持外阴局部清洁。2、口服广谱抗生素2-3天左右的时间预防感染。3、积极观察阴道分泌物是否出现颜色变黄或者有异味，如果出现这种情况，及时到医院去做相应的检查，根据检查结果再给予积极的抗炎治疗。如果做了宫颈、阴道、外阴的活检，在15天之后才可以同房。放环后肚子痛怎么回事
上入节育环之后出现肚子痛，有可能是以下原因导致的：一、出现了炎症性反应，由于过早的性生活或者过早的坐浴洗澡，或者相对体质比较虚弱，导致病原菌感染而引起盆腔炎症，所以会出现肚子疼痛，会伴有阴道分泌物增多。建议及时到医院去检查，如果有炎症，尽快给予抗炎治疗，绝大部分都能很快控制炎症，使肚子疼痛的症状得到缓解。二、很可能是节育环的大小不适合，才引起子宫收缩而造成肚子疼痛，绝大部分是节育环过大，而宫腔相对比较小，节育环会刺激引起子宫收缩。建议取出节育环，再上一个大小适合的节育环，肚子痛的症状就会缓解。验孕阳性是什么意思
验孕阳性说明是怀孕，但是究竟是生化妊娠、正常的宫内怀孕、异位妊娠还是葡萄胎，需要做进一步检查。假如停经以后没有出现其他症状，可以在停经大约45天的时候去医院做B超检查，目的就是了解妊娠囊的位置，了解停经天数和妊娠囊的大小是否相符。如果在宫内能看到妊娠囊，并且在停经45天左右能够看到胚芽，属于正常现象，如果想继续妊娠，定期到医院去做相应的检查。如果没有看到相应的胚芽，建议5天之后再复查，绝大多数都能看到胚芽，根据B超结果再给予下一步的诊疗。内分泌紊乱能移植吗
内分泌紊乱不适合移植，属于病理状态，根据具体的情况要给予相应的调理，调理之后内分泌恢复正常，综合评估才能够考虑是否可以移植。做移植是有条件的，如果不具备条件，不要勉强，如果在内分泌紊乱的情况下移植，很可能会导致移植失败，不仅会浪费钱财，对身体也会造成不良影响，对心理也会造成比较大的打击。建议调理好身体，治疗好疾病之后再考虑进行移植。另外，在准备移植期间在饮食上也要加强营养，严格按照医嘱去做相应的准备，比如戒烟、戒酒等。米索前列醇的副作用
米索前列醇服用之后或者塞入阴道之后，会有以下副作用：1、会出现恶心、呕吐等相应的胃肠道症状。2、可能会出现过敏性反应，比如出现手掌侧的瘙痒症状，绝大部分大约在20-30分钟左右会消失。3、可能会出现腹泻的症状，因为米索前列醇不仅可以使子宫平滑肌出现收缩的状态，也会导致胃肠道平滑肌出现收缩的状态，所以会使胃肠蠕动加快，会出现稀便、大便次数增多的现象，绝大部分很快就会消失。如果服用米索前列醇，或者阴道塞入米索前列醇出现这些副作用，不要紧张，积极的跟医生沟通，必要的情况下医生会给予相应的处理。黄体酮软胶囊放阴道多深
黄体酮软胶囊放入阴道的深度大概是9-10cm，最好是放到阴道后穹窿，药物在阴道分泌物和体温的作用下会融化，被阴道黏膜所吸收发挥一定的疗效，可以用于安胎治疗。另外，如果出现先兆流产，有阴道流血的情况下不建议阴道放入黄体酮软胶囊，可以口服进行治疗。黄体酮软胶囊放入阴道局部，还可以治疗由于孕激素不足造成的月经周期缩短，或者月经后半期出现不规则阴道出血，都可以放入阴道后穹窿，通过黏膜吸收来达到补充孕激素的作用，从而使月经恢复到正常状态。放药的时候要注意一定要清洗外阴，戴好指套之后再放药，以免造成感染。腰痛肚子痛是不是要来月经了
如果是在月经前期出现腰痛、肚子痛，有可能是要来月经，因为在来月经之前盆腔会处于充血状态，相对有一些女性比较敏感，会出现下腹部不舒服、腰骶部不舒服的情况，适当休息就会缓解这种症状。如果腰痛、肚子痛的症状相对比较明显，还伴有阴道分泌物增多、颜色发黄、有异味或者阴道局部有灼热感，通常是由于盆腔炎症引起的，主要是因为盆腔有炎症的时候就会处于充血、水肿的状态，来月经之前就会加重水肿和充血的状态，所以就会出现腰骶部疼痛、肚子疼痛，经过妇科检查可以明确诊断。如果是炎症，积极给予抗炎治疗。白带异常、小腹胀痛怎么回事
白带异常、小腹部胀痛绝大部分是由于盆腔的慢性炎症引起的，建议及时到医院去做检查，通过妇科检查基本上可以做出初步诊断，给予相应的抗炎治疗。对于盆腔炎症除了要用药物进行治疗之外，也要加强营养，增加机体抵抗力才能促进炎症吸收。另外，白带异常、小肚子胀痛还有可能是由于盆腔肿瘤引起的，通过B超检查就能清楚的了解到盆腔的情况，如果有肿瘤，假如直径&gt;5cm，建议积极给予手术进行治疗。对于小的肿瘤建议定期复查，发现盆腔肿瘤要先排除恶性的可能性，需要抽血做妇科肿瘤三项的化验检查。如果是良性肿瘤，定期复查。做B超能查出来怀孕多久了吗
通过B超能检查出怀孕有多久，尤其是在孕早期月经不规律的女性，很难计算出怀孕的天数，往往通过B超来了解妊娠囊的大小，根据在妊娠囊内是否能够看到卵黄囊、胚芽或者原始心管搏动来判断怀孕的天数，最终根据怀孕的天数再计算出预产期，定期检查，所以通过B超可以了解怀孕的天数。另外，如果平时月经不规律，当实验室检查发现怀孕的结果之后，最好是在检查出怀孕结果之后，大约10天左右再做B超检查，会通过B超了解到怀孕的天数。子宫腺肌症子宫增大怎么回事
子宫腺肌症的病人子宫之所以会增大，主要是因为子宫内膜异位症的病灶异位在子宫肌层，每次来月经的时候子宫内膜脱落出血，异位症的病灶在子宫肌层也会出现出血的现象，天长日久局部就形成了小的囊性回声，这种囊性回声逐渐增多就会导致子宫出现增大的现象，还会出现月经量增多并且会有持续性加重的痛经，大约有50%的病人还会表现为不孕不育。对于子宫腺肌症的病人可以用曼月乐环进行治疗，或者用唯散宁进行相应的治疗，都会取得比较好的疗效，建议这类病人在日常生活中少吃含有雌性激素的食物，像豆浆、蜂王浆等。妊娠囊流出后为什么肚子还疼
妊娠囊流出以后肚子还出现疼痛，主要有以下几种原因：一、妊娠囊虽然已经排出，但是宫腔内有淤血，淤血刺激也会造成子宫平滑肌收缩，所以会导致肚子疼痛，随着流血量的减少，肚子疼痛的症状也会逐渐减轻。可以喝一碗热的红糖姜片水，有驱寒暖宫的作用，使宫内的淤血流出得更顺畅，减少肚子疼痛的症状。二、不全流产导致的，虽然已经看到了孕囊，但是如果宫内还有残留的脱膜组织，同样会刺激引起子宫收缩，还伴有阴道流血，相对比较多，往往会大于月经量。建议及时跟医生沟通，必要的时候可能需要做清宫手术，达到完全流产的目的。妊娠囊流出后为什么肚子还疼
妊娠囊流出以后肚子还出现疼痛，主要有以下几种原因：一、妊娠囊虽然已经排出，但是宫腔内有淤血，淤血刺激也会造成子宫平滑肌收缩，所以会导致肚子疼痛，随着流血量的减少，肚子疼痛的症状也会逐渐减轻。可以喝一碗热的红糖姜片水，有驱寒暖宫的作用，使宫内的淤血流出得更顺畅，减少肚子疼痛的症状。二、不全流产导致的，虽然已经看到了孕囊，但是如果宫内还有残留的脱膜组织，同样会刺激引起子宫收缩，还伴有阴道流血，相对比较多，往往会大于月经量。建议及时跟医生沟通，必要的时候可能需要做清宫手术，达到完全流产的目的。早早孕检测用什么时候的尿
早早孕检测最好是利用晨尿，主要是因为在刚刚怀孕的时候，尿液当中的HCG浓度相对比较低，如果利用中午的尿液或者晚上的尿液，出现阳性率的可能性相对低。晨尿当中的HCG浓度，比其他时间尿液当中的HCG浓度高，所以利用晨尿检测出现阳性率的可能性会高。随着妊娠的继续，比如已经怀孕40多天左右的时候，无论是利用晨尿、中午的尿还是晚上的尿进行检测，阳性率都会增加，因为随着妊娠的发展，HCG的浓度会逐渐升高，所以利用什么时候的尿液检查，都会出现阳性结果，只是在刚刚怀孕的时候建议利用晨尿检测。吃完米非司酮恶心怎么回事
吃完米非司酮之后出现恶心主要是药物的副作用产生的，米非司酮服用之后有可能会出现恶心、呕吐、厌食、头晕或者出现阴道流血等相应的副作用。如果出现恶心，可以含话梅或者少量的吃零食来缓解恶心的症状。假如在服用米非司酮之后20分钟之内就出现了呕吐的现象，有可能药物已经随着呕吐物排出体外，没有被吸收，建议在医生的指导下再补服，才能达到相应的临床目的。另外，对米非司酮过敏的病人，不建议服用这种药物进行治疗或者用于终止妊娠，可以改用其他药物或者其他方法终止妊娠。剖宫产后吃甜酒的危害
剖宫产术后如果吃甜酒，会有以下危害：1、如果血性恶露还没有干净，吃了甜酒会加速血液循环，会使血性恶露量有所增加，严重的个别比较敏感的女性会有大出血的可能性，所以在剖宫产术后不建议喝甜酒。2、如果是母乳喂养，如果自酿的甜酒相对时间比较久，酒精含量也相对会比较高，如果喝了用甜酒做的炖品，可能通过乳汁会排泄被婴儿吸吮到，对婴儿的生长和健康不利，所以在剖宫产术后不建议吃甜酒。在剖宫产术后可以在饮食上加强营养，多补充蛋白质，多吃维生素类的食物并且补血，有利于身体尽快康复。阴道炎多久能好
阴道炎症绝大部分1个星期左右会达到治愈的目的，但是如果是复发性阴道炎症，往往治愈的时间会久，比如复发性外阴阴道假丝酵母菌病，用药时间大约要经过10天左右，停了药以后要连续3次白带常规化验，都是阴性的情况下才可以终止治疗，所以不同的细菌感染引起的阴道炎症，治疗的时间也不相同。所有阴道炎症都建议在治疗期间：1、要保持外阴局部清洁，勤换内裤。2、不可以有性生活。3、在患阴道炎期间饮食上要特别注意，不可以吃酸辣刺激性的食物，也不可以喝酒，在临床症状消失之后一定要去医院复查。女性雄性激素过多可以口服达英-35吗
女性如果雄性激素过多，可以口服达英-35治疗，连续服用3个月或者6个月就会使雄性激素降到正常，相应的临床症状也会得到缓解，不过在口服达英-35之前要做相应的检查，主要是了解卵巢功能是否正常，雌激素是否正常，要排除有子宫肌瘤的可能性，如果有高血压、乳腺增生或者有血栓倾向，不建议服用达英-35，可以改用其他方法，比如中医中药的方法进行治疗。女性如果出现雄性激素增多，会表现为多毛或者出现体重增加，绝大部分还患有多囊卵巢综合征，建议系统治疗。多囊卵巢综合征是什么
卵巢多囊性改变病因还不清楚，如果伴有雄性激素增高、不排卵或者稀发排卵就可以诊断为多囊卵巢综合征，要系统的进行治疗。如果病人有怀孕的要求，建议给予促排卵治疗，但是促排卵是有前提的：1、卵巢功能要正常。2、雌性激素要正常。3、如果有雄性激素增高，建议先降雄性激素，等雄性激素降到正常才能促排卵，绝大部分经过促排卵治疗都会达到怀孕的目的。另外，对于多囊卵巢综合征要终身监管，直到绝经为止，主要是因为多囊卵巢综合征会导致闭经，一旦闭经不干预，可能会导致子宫内膜发生病变，要定期让子宫内膜脱落，减少子宫内膜病变的可能性。碘伏擦外阴需要稀释吗
碘伏擦洗外阴不需要稀释，用原液擦洗就可以了。在日常生活中用碘伏擦洗外阴常见于下列情况：1、在分娩之后，比如顺产或者剖宫产的情况下需要加强外阴局部护理，每天要用碘伏擦洗外阴1-2次。2、如果外阴做了手术，阴道做了手术，也需要加强局部护理，也可以用碘伏来擦洗外阴。3、在人工流产之后、引产之后也需要加强外阴护理，可以用碘伏擦洗外阴。碘伏擦洗外阴主要是局部起到消毒杀菌的作用，保持局部清洁，减少生殖道感染的机会。对碘伏有过敏现象的女性，不可以用这种消毒剂来擦洗外阴，可以用其他药物来消毒外阴。月经不调会长胖吗
有一些疾病导致的月经不调会出现体重增加，会长胖，比如多囊卵巢综合征就会引起雄性激素增高，雄性激素增高不仅会导致女性出现多毛的现象，还会引起体重增加、肥胖的现象。这类病人一定要减肥，如果能够坚持在饮食上注意节食并且运动，减肥以后也能对于疾病的治疗起到很好的作用。另外，这类病人要根据具体的情况相应的用药进行治疗，比如常用的就是达英-35，把雄性激素降到正常，绝大部分经过3-6个月左右的时间会降到正常，再调理月经或者如果有生育要求，可以促排卵治疗。药流后有残留物会头晕吗
药物流产之后如果有残留的组织物，导致大量出血的情况下会造成贫血，会引起头晕。如果有残留物，阴道流血不多的情况下往往不会导致头晕，有可能是其他问题引起的头晕，比如颈椎的疾病会导致头晕现象。另外，如果休息不好，也会出现头晕，血压相对比较低，血糖比较低也会导致头晕现象的发生。药物流产之后如果有残留的组织物，阴道流血不多，可以动态观察。如果有头晕，积极查明头晕的原因再治疗。如果阴道流血比较多，造成了失血性贫血，建议积极给予清宫手术并且补血治疗。月经前4天同房怀孕的机会大吗
月经前4天同房，怀孕的机会非常低，主要是因为这个时候卵子早已经死亡，因为排卵是在月经前14天左右，卵子排出来之后存活的时间也只有24小时，然后会自然死亡，在月经前4天同房的时候卵子早已经死亡，精子即使到达输卵管，也没有卵子结合，所以怀孕的机会几乎是0。假如这个月情绪不好或者环境变化，有可能也会使内分泌发生变化，使月经出现改变，月经改变就会导致排卵出现改变，所以为了慎重起见，同房的时候最好是用避孕套避孕，达到完全放心的目的。备孕两个月没有怀孕怎么回事
备孕2个月没有怀孕主要是因为以下原因导致的：1、可能在排卵期同房，但是没有合理的安排同房时间，比如在排卵期总共8天时间内同房3次，并且每次同房的时间都间隔开，怀孕的机会才会提高。2、有可能是同完房之后马上站立，会使大量的精液排出阴道之外，也会使怀孕的机会有所下降。3、可能会出现其他问题，比如排卵功能障碍、输卵管阻塞、免疫性不孕或者男方精液的质量有问题，都可能会导致没有怀孕。建议在排卵期合理安排同房时间，再观察4个月左右的时间，如果还没有怀孕，再做详细的检查。同房时戴的避孕套破了怀孕的机会大吗
如果同房的时候用避孕套，刚好赶上排卵期，而避孕套又出现了破损，怀孕的机会还是非常高的，主要是避孕套破损之后精液就会流入到阴道当中，流入阴道当中的精液就会快速进入到宫腔，到达输卵管与卵子结合形成受精卵而怀孕。一旦发现避孕套出现了破损的情况，可以在同房之后72小时之内口服紧急避孕药补救，减少怀孕的机会。另外，在使用避孕套的过程中要注意：1、要了解避孕套是否过期，一旦过期，避孕套就会出现老化，容易导致避孕套出现破损。2、在用避孕套同房的过程中避免动作比较粗暴，也可能会导致避孕套破损而引起怀孕。达菲林如何治疗子宫内膜异位症
达菲林治疗子宫内膜异位症主要是使子宫内膜出现萎缩，达到假绝经的状态，也同时会使异位症的病灶萎缩，所以就达到了相应的治疗目的，建议连续用药3-6个月左右的时间，才能充分抑制子宫内膜的生长，达到治愈的目的。另外，治疗子宫内膜异位症的方法目前还是比较多的，比如可以上曼月乐环进行治疗，也可以用唯散宁进行相应的治疗，都会取得比较好的临床效果。主要是因为达菲林相对的药价比较贵，给经济带来一定的困扰，也可以用其它方法治疗，只要有适应证，都可以选择上宫内的曼月乐环进行相应的治疗。益母草可以直接喝吗
益母草作为一种中草药是可以直接喝的，比如煲水之后直接喝或者在煲水当中加入红糖一起喝，可能效果会更好。益母草主要有活血化瘀等功效，痛经、产后子宫收缩不良或者人工流产之后血性恶露淋漓不尽，都可以口服益母草进行相应的治疗，不过单一的一味益母草效果不如益母草胶囊或者益母草颗粒效果更好。如果出现不舒服，最好在医生的指导下再相应的用药进行治疗，会更科学。另外，有的人对益母草可能会出现过敏，比如服用之后会出现皮肤瘙痒，会出现皮疹等，可以用其他药物进行治疗。打尿促性腺激素为什么心脏不舒服
打尿促性腺激素之后出现心脏不舒服，有可能是因为尿促性腺激素主要有促排卵的功效，促排卵就会使卵巢内有多个卵泡生长和发育，多个卵泡生长发和育就会造成雌性激素增加，雌性激素突然在短期内大量增加，会引起水钠潴留的症状，有可能会导致血容量增加，所以会出现心脏负担加重，会导致心脏不舒服的感觉。在用药之前要做相应的检查，比如做肝肾功能检查，做心脏的彩超检查，做心电图检查了解心脏功能，了解肝肾功能，同时要了解卵巢功能，之后才能给予促排卵治疗，才相对比较安全。月经期间右侧卵巢疼怎么回事
在月经期间如果出现右侧卵巢疼痛，有可能是右侧卵巢出现了子宫内膜异位症才导致的疼痛，主要是在来月经的时候子宫内膜会出现脱落，异位症的病灶也会出现出血的现象，所以会导致局部出现疼痛，常常会伴有比较严重的痛经，还可能会引起不孕不育。另外，如果在月经期间出现右侧卵巢疼痛，有可能是右侧卵巢局部的炎症导致的，当盆腔有炎症的时候或者附件有炎症的时候，波及到卵巢就会使卵细胞遭到相应的破坏，会使卵巢局部出现炎症性反应，导致局部出现疼痛的症状，月经干净以后做妇科检查往往就能做出初步诊断，给予抗炎治疗。如何预防卵巢早衰
到目前为止卵巢功能早衰的原因还不清楚，建议女性在日常生活中做到以下几点，可以预防卵巢功能早衰：1、在促排卵的过程中一定要在医生的指导下才可以相应的用药，在促排卵之前需要做相应的检查，综合评估才能给予促排卵治疗，如果用药不当，可能就会导致卵巢功能早衰。2、放射性的检查最好是相应的减少，比如盆腔的放射性治疗等，都有可能会造成卵巢功能早衰。3、要注意日常生活以及起居，比如不要烟酒过度。另外，不要经常熬夜，有可能会导致内分泌失调，对卵巢功能也会造成一定影响。子宫复旧不全怎么回事
子宫复旧不全可能跟以下因素有关系：1、体质相对比较弱的情况下子宫收缩不好，建议在饮食上加强营养，可以口服促进子宫收缩的药物促进子宫收缩，加强复旧。2、有可能是炎症引起的，子宫被病原菌感染就会导致子宫平滑肌收缩欠佳，会引起子宫复旧不全。建议积极给予抗炎治疗，炎症控制以后再服用五加生化胶囊或者新生化片，促进子宫收缩，达到使子宫尽快复旧的目的。3、宫内有残留的组织物会导致子宫复旧不良，建议积极做B超检查了解宫内的情况，如果有残留的组织物，及时给予清宫手术，会使子宫恢复到正常。小女孩子外阴红和疼什么原因
如果小女孩子外阴出现红肿并且疼痛，绝大部分是因为细菌感染导致的幼女性阴道炎症、外阴炎症，最好是去医院取分泌物做白带常规的化验检查，根据所感染的病原菌再相应的用药进行治疗。由于小女孩子外阴局部的抵抗力相对比较弱，如果没有加强护理，有可能会导致外阴局部感染。因为在阴道的前面有膀胱，有尿道，在阴道的后面又有直肠，每天要排大便，如果不加强护理就有可能会导致病原菌感染。1、如果是小女孩子，最好不要穿开裆裤。2、一定要加强外阴局部的护理，每次解完大便以后最好局部清洗，减少炎症的可能性。妇科千金片伤胃吗
妇科千金片可能会伤胃，由于个体差异不同，每个人吃了妇科千金片的反应也不一样，绝大部分可能会出现胃肠道刺激，比如会出现恶心、呕吐、食欲下降等相应的胃部症状，最好是在饭后再服用，减轻对胃肠道的刺激。另外，妇科千金片最好在医生的指导下用药，比如患有宫颈炎症、子宫内膜炎症或者盆腔炎症，可以口服妇科千金片进行治疗。在服药期间建议：1、不要有性生活。2、在服药当月不可以怀孕。3、在用药期间不可以吃酸辣刺激性的食物，也不要喝酒。4、如果用药连续1个星期相应的症状没有减轻，反倒加重，一定要去医院进一步的诊疗。子宫全切后高危HPV会转阴吗
如果在子宫全切之前宫颈感染高危HPV，子宫全切术后HPV肯定会转为阴性，但是要注意的是阴道残端也可能重新再感染高危HPV，主要是有性生活的存在就有可能会导致高危HPV感染，所以尽管子宫已经切除，也要定期做妇科检查了解阴道残端是否有高危HPV感染。如果经过检查没有高危HPV感染，每年还要检查一次，如果连续三年都是阴性，可以三年再检查一次。把子宫完全切除之后宫颈局部的HPV100%会转为阴性，因为宫颈已经切除，已经成为离体的标本，所以不可能再出现感染的机会。紧急避孕药会影响月经周期吗
绝大部分服用紧急避孕药之后不会影响月经周期，该什么时候来月经基本上还是什么时候来月经。假如在服用紧急避孕药之后，停药以后出现撤退性出血，有可能会导致月经推迟2-3天左右的时间。假如这个月曾经吃过紧急避孕药，月经超过了5天还没有来，要排除怀孕的可能性，因为紧急避孕药虽然避孕效果不错，但是并没有达到100%的避孕目的，可以利用晨尿做早早孕检测，或者可以抽血检测血HCG来了解是否怀孕。女性最好不要把紧急避孕药作为常规的避孕方法来使用，因为紧急避孕药副作用相对比较大，容易导致内分泌紊乱而引起月经失调。来月经能吃桃子吗
在来月经的时候可以吃桃子，桃子的营养价值还是非常高的，含有大量的维生素，含有人体所需要的营养物质，口感好，老少皆宜，所以在月经期可以吃桃子。最好是吃常温下的桃子，不要吃从冰箱里刚拿出来的桃子，以免对身体造成影响，因为温度过低，吃到胃当中之后会导致血管出现收缩，可能会造成痛经的症状，这一点要特别注意。月经期是女性正常的生理时期，在饮食上，在起居上都要注意，才能平安度过月经期。在月经期要适当保暖，每天可以用热水泡脚，能减少月经期的疲劳感觉，减少月经期不舒服的症状。二胎也是剖宫产多久可以同房
二胎也是剖宫产的情况下可以在剖宫产术后三个月同房，因为剖宫产的生理恢复期是三个月，也就是在三个月之内身体的各项指标没有达到正常状态，不要同房，一旦同房有可能对身体会造成相应的影响，在剖宫产术后如果同房，一定要采取好避孕措施。绝大部分如果连续两次剖宫产，都在第二次剖宫产的时候同时做了结扎手术，如果没有做结扎手术，可以用避孕套暂时避孕，在同房全程过程中都用避孕套，才能达到更好的避孕目的。在剖宫产术后半年以后可以考虑上宫内的节育环避孕，上环以后要定期检查节育环的位置。高危HPV18型阳性怎么办
如果经过检查发现有高危HPV18型阳性，建议先做阴道镜检查，通过阴道镜检查了解目前在高危HPV感染下，宫颈上皮是否发生了病变，如果没有病变，定期检查，因为绝大部分高危HPV感染大约经过8-12个月左右的时间，会自行转为阴性，少数才会发生持续性感染。如果经过检查发现有病变，根据病变的程度治疗。如果是发生低级别的癌前病变，建议做激光治疗。如果是发生高级别的癌前病变，建议做宫颈的冷刀锥切手术进行治疗。无论是哪种治疗，都建议在术后定期复查。另外，女性每年都要做一次宫颈癌筛查。益母草冲剂什么时候喝
益母草冲剂在来月经的时候可以喝，在非月经的时候也可以喝。如果是用于治疗痛经，在月经期可以服用这种冲剂，有明显的治疗痛经的作用，可以使月经血流出得更顺畅，减缓由于月经期造成的月经量减少或者不舒服的症状。在日常生活中服用益母草冲剂，主要是有调经的作用，可以治疗月经量减少，最好是在月经的后半期服用。在服用益母草期间建议做好避孕措施，服用益母草期间不要吃酸辣刺激性的食物，以免降低药效。如果连续用药两个月经周期，仍然不能使月经量有所改善，建议去医院做检查再用药治疗。卵巢囊肿是什么
卵巢囊肿是妇科肿瘤之一，绝大部分是良性肿瘤，但是个别的也可能会发生恶性变，所以在发现有卵巢囊肿的时候，一定要排除恶性的可能性，比如可以抽血做妇科肿瘤标志物的化验检查，根据结果再决定是择期手术还是尽快手术。另外，对于卵巢囊肿要区别开究竟是生理性囊肿还是病理性囊肿，如果是生理性囊肿，不用治疗。如果是病理性囊肿，囊肿的直径&gt;5cm的情况下建议做手术治疗。女性要定期做妇科检查，如果发现有肿瘤，如果有手术指征，尽快给予手术治疗。人流后有血块很难排出出血怎么办
如果人工流产之后有血块很难排出，又影响子宫收缩导致阴道不规则出血，建议做清宫手术，把血块清出来之后同时在宫颈注射催产素使子宫收缩，导致血窦闭合，减少宫腔内再出现淤血而又导致血块排不出，要在术后给予相应的药物进行治疗，比如可以服用米索前列醇促进子宫收缩或者服用五加生化胶囊、新生化片，都能促进子宫收缩，排出宫腔内的淤血，这种病人常常体质相对比较虚弱。另外，子宫的位置可能异常，会导致宫腔内的血块没有办法排出，需要用手术的方法清除才能使子宫恢复正常。经期可以抽血检查乙肝五项吗
在月经期可以抽血检查乙肝五项，主要是这五项当中的任何一项都不受月经期的影响，所以可以放心的在月经期抽血检查，不过检查之前要禁食水，因为饮食可能会对乙肝五项造成相应的影响。另外，有些检查在月经期可以做，有些检查不建议在月经期抽血化验，比如肝功能检查就不建议在月经期做，主要是因为在月经期由于体内激素水平发生了变化，有可能会使肝脏的酶系统也发生相应的变化，这个时候如果抽血检查，对出现的结果就有可能会产生影响，建议在非月经期再抽血进行检查。晨尿放置5小时后还能测孕吗
晨尿如果已经放置5个小时，不建议用这种标本来检测是否怀孕，因为晨尿放置在室内会导致大量的细菌繁殖，尿液也会蒸发，用这种药液检测有可能会影响检测结果，会出现假阴性，建议留完成尿之后最好是尽快检测，才不会影响检测结果。如果怀孕有一段时间，无论是利用晨尿还是其他时间的尿液检查，都不会影响检查结果，因为经过一段时间的怀孕，体内的HCG水平会达到一定的浓度，尿液中的HCG水平也会达到相应的浓度，所以用什么时候的尿液检测都可以，不要利用已经放置了5个小时的尿液再检测月经稀发和多囊的区别
月经稀发和多囊的区别有以下几点：1、月经稀发本身是在来月经以后月经周期有所延长，这种月经是规律的，只是周期相对比较长而已，而多囊是曾经月经周期是规律的，患病以后月经周期才出现了延长甚至会出现闭经。2、月经稀发不会出现体重增加的情况，而多囊卵巢综合征的病人常常会出现体重增加。3、月经稀发往往会有排卵，不影响怀孕，但是多囊卵巢综合征的病人会出现不排卵，或者偶尔才出现排卵。4、月经稀发的病人不会出现多毛的现象，而多囊卵巢综合征的病人往往会出现多毛，这是两者的主要区别。生完孩子什么时候带环最好
生完孩子之后最好是停止哺乳之后再上节育环，因为这个时候子宫基本上已经恢复到正常状态。如果在哺乳期上环，相对子宫比较软，上环的时候有可能会造成子宫穿孔。另外，也有可能会导致节育环嵌顿到子宫肌层等严重的后果，所以最好是在停止哺乳以后再上节育环。在上节育环之前最好不要有性生活，经过实验室检查，经过妇科检查没有禁忌证的情况下才可以上环。上环的时候一定要问清楚节育环的有效期是几年，过了有效期一定要及时更换新的节育环，才能起到更好的避孕作用。HPV16型阳性是什么
HPV16型阳性属于高危型HPV感染，如果经过宫颈活检没有发现有病变，建议定期检查，同时也说明宫颈上皮在高危HPV感染下没有发生病变。如果经过检查临床已经转为阴性，建议每年做一次宫颈癌筛查。如果经过检查仍然有高危HPV16型感染，有可能是发生了持续性感染，对于这类病人一定要引起足够的重视，因为高危HPV持续感染在宫颈有可能会导致癌前病变，甚至会发展为宫颈癌症，一定要坚持定期复查，发现异常及时处理。子宫内膜局部单纯性增生癌变的几率
子宫内膜局部出现单纯性增生也是子宫内膜病变当中的一种，大约有1/100左右的病人有可能会发生癌变，所以这类病人一定要定期复查。如果出现了相应的临床症状，比如不规则阴道出血、月经量的改变或者月经时间的改变等，都要及时到医院去检查。建议每年做一次诊断性刮宫，如果连续两次诊断性刮宫，病理诊断都已经正常，不建议再继续做诊断性刮宫，对于这种病人还是要给予相应的重视。另外，也建议这类病人在日常生活中少吃含有雌性激素的食物，以免加重子宫内膜增生。用保妇康栓3个月HPV转阴和保妇康栓有关系吗
如果用保妇康栓3个月HPV转为阴性，跟保妇康栓没有关系，HPV即使是在不用任何药物的情况下也会转为阴性。到目前为止还没有发现哪一种药物可以治疗HPV感染，用保妇康栓只能治疗宫颈炎症、阴道炎症，对HPV这种病毒感染并没有疗效。如果是认为保妇康栓治愈了HPV，完全是错误的观念。如果有HPV感染，要定期复查，个别的发生HPV持续感染的情况下，有可能会导致宫颈上皮出现病变，出现病变的时候要及时处理。怀孕10周子宫有多大
怀孕10周的子宫大约有成年女性的拳头大小，通过B超检查往往会看到胎儿的四肢以及颅骨已经形成，可以看到原始心管搏动，都属于正常现象。怀孕10周左右由于HCG水平的上升，没有刚开始怀孕上升的那么快，所以相应的早孕反应在怀孕10周左右的时候，也会逐渐减轻，甚至到怀孕3个月左右早孕反应基本上就会消失，主要是由于个体差异不同，早孕反应的消失时间以及轻重也不相同，建议定期去医院产检。欣妈富隆可以避孕吗
欣妈富隆可以避孕，欣妈富隆的避孕机理主要是可以抑制卵巢排卵，使子宫内膜变薄，受精卵就不能在过薄的子宫内膜上着床，从而达到避孕的目的，所以可以用欣妈富隆避孕。另外，在服用欣妈富隆之前也建议做相应的检查，主要是要排除高血压的可能性。有血栓倾向、乳腺增生或者有子宫肌瘤的病人不建议服用欣妈富隆避孕，可以用其他方法避孕，因为欣妈富隆有可能会使子宫肌瘤增长速度加快，可能使乳腺增生的症状有所加重，这一点要特别注意。欣妈富隆的副作用相对于其它的短效避孕药会少，可以用欣妈富隆避孕。内裤很湿怎么回事
内裤如果很湿，可能是以下原因导致的：1、生理状态下，比如在排卵期相对阴道分泌物会增多，类似于蛋清一样，会导致内裤出现湿湿的感觉。另外，在来月经之前也会使子宫内膜腺体分泌旺盛，而导致阴道分泌物增多，内裤也可能会出现比较湿的现象。怀孕以后由于雌激素和孕激素增加导致宫颈分泌物、阴道分泌物增多，也会导致内裤比较湿。2、病理状态下就是由于阴道炎症、宫颈癌症、子宫内膜癌症或者输卵管癌症，都可能会导致大量的分泌物出现，有可能会伴有其他现象，比如分泌物有很大的异味，发现这种情况及时到医院去检查。来月经肚子痛能不能吃止痛药
来月经肚子痛可以吃止痛药，比如去痛片、扑热息痛、田七痛经胶囊或者益母草颗粒、经带宁、丹莪妇康煎膏等都可以有效的治疗痛经。在月经干净以后最好去医院做相应的检查，主要了解引起痛经的原因，根据原因再治疗，常见的原因有炎症可以引起痛经，子宫发育畸形可以导致痛经。另外，如果是子宫内膜异位症，也会引起比较严重的痛经，查清楚原因，根据具体的原因再给予相应的治疗。在月经期要适当保暖，在饮食上不要吃寒凉性的食物，如果喝了过多的冰冻饮料或者吃了冰冻的西瓜等，都有可能会导致痛经。Ⅲ级病变把子宫拿掉就没事了吗
Ⅲ级病变绝大部分指的是宫颈上皮发生了高级别癌前病变，把子宫切除以后的确就不会再发生宫颈癌症，因为宫颈也一并切除了。要慎重对待，如果发生高级别癌前病变，病变组织相对没有过深，没有累及到腺体，病人又有生育要求，可以保留子宫，做宫颈的冷刀锥切手术，可以把病变的组织切掉并且定期复查，如果再发现异常，再出现高级别癌前病变，再考虑切除子宫也为时不晚。另外，如果没有生育要求，病变相对比较深的情况下就可以把子宫切除。外阴是什么
外阴包括了阴阜、阴蒂、大阴唇、小阴唇、阴道口以及会阴部，当外阴发生炎症的时候就是指上述这些位置出现了红、肿、热、痛等相应的症状。外阴对于女性是重要的生殖器解剖部位，如果没有加强护理，可能会导致局部出现炎症性反应。另外，外阴也会出现相应的病变，比如除了炎症之外，也可能会导致前庭大腺囊肿，出现外阴白色病变或者出现外伤等。如果出现不舒服，及时到医院去做相应的检查和治疗。喝益母草颗粒会导致小肚子疼吗
绝大部分服用益母草颗粒不会出现小肚子疼痛，但是下列情况有可能会导致小肚子疼痛：1、子宫复旧不良的情况下服用益母草，在益母草的作用下会使子宫平滑肌出现收缩，所以会感觉到小肚子疼痛，有可能还会出现少量的阴道出血。2、在人工流产之后或者引产之后服用益母草颗粒，也会使子宫出现收缩，会排出宫腔内的积血，会导致小肚子疼痛。3、宫内有残留的组织物，服用药物之后引起子宫收缩，刺激导致残留的组织物与子宫壁之间出现剥离，会造成小肚子疼痛。根据具体的情况，必要的时候需要去医院相应的处理。生孩子后哺乳期没来月经同房会怀孕吗
生完孩子之后如果哺乳期没有来月经，同房也有可能会怀孕，主要是因为虽然没有恢复月经，但是有可能恢复了排卵，如果刚好赶上排卵期同房就会导致怀孕的可能性。建议在同房的时候采取避孕措施，因为有婴儿哺乳，所以最好是用避孕套避孕，不建议服用避孕药。另外，如果是顺产，假如已经是产后100天，如果子宫已经恢复到正常状态，没有其他不舒，也可以上节育环避孕，剖宫产就建议在6个月之后再考虑上节育环避孕。生完孩子之后没有来月经也可能会怀孕，建议做好避孕措施。吃妇科千金片能喝酒吗
吃妇科千金片是不可以喝酒的，之所以会服用妇科千金片势必会有妇科炎症，比如阴道炎、宫颈炎、子宫内膜炎或者盆腔炎、附件炎等，当妇科有炎症的时候也不可以喝酒，因为喝酒会加重炎症的症状。另外，吃妇科千金片如果喝酒，会降低药物疗效，所以吃妇科千金片期间不可以喝啤酒，白酒也不可以喝，所有的酒类都不可以喝。妇科千金片建议在饭后服用，因为服用之后有可能会导致胃肠道刺激，在饭后服用就减轻了这种相应的临床症状。建议在医生的指导下再用药，服用1个疗程之后及时到医院复查。优思明可以治卵巢囊肿吗
优思明不可以治疗卵巢囊肿，因为卵巢囊肿到目前为止，除了巧克力囊肿是子宫内膜异位引起的之外，其他的卵巢病理性囊肿病因还不清楚，所以不可以用优思明进行治疗。优思明主要有避孕的功效，抑制卵巢排卵，使子宫内膜变薄，还有治疗月经过多的功效。另外，还可以调理月经，但是对治疗卵巢囊肿不会起到相应的作用。如果有卵巢囊肿，要排除卵巢恶性变的可能性，根据囊肿的大小再决定治疗方案。如果囊肿的直径&gt;5cm，建议尽快手术治疗。如果囊肿的直径没有&gt;5cm，但是怀疑有恶性变，也建议尽快手术治疗。宫腔镜粘连手术后复查什么
宫腔镜下将粘连的子宫内膜分离开之后复查以下内容：1、了解生殖道是否有炎症性反应，是否有下腹部疼痛，阴道分泌物是否出现增多的现象。2、需要了解节育环的位置是否正常，因为宫腔镜下将粘连的子宫内膜分离开之后，为了预防再次连粘连，往往在宫腔内上入节育环，要了解节育环是否移位，是否有脱环的现象。3、要了解月经量是否比做手术之前增加，是否恢复到正常状态。宫颈癌前病变锥切后就好了吗
子宫颈癌前病变做冷刀锥切手术主要是切除病变的组织，病变组织切除之后基本上就达到了痊愈的目的，不过在术后也要定期复查，因为只要是有性活动就有可能会感染高危HPV病毒，定期复查非常重要。一旦有高危HPV病毒感染，有可能会造成宫颈上皮再出现癌前病变。做宫颈锥形切除手术的适应证，宫颈癌前病变是高级别的情况下才做锥切。如果是低级别癌前病变，不建议做锥切，可以做物理治疗，比如激光治疗等。无痛人流后第四天肚子疼怎么回事
无痛人工流产之后第4天出现肚子疼痛，有可能是以下原因导致的：1、人流不全造成宫内残留的组织物刺激引起子宫收缩，会导致肚子疼痛伴有比较新鲜的阴道出血。如果是这种情况，及时去医院做B超检查，如果宫内有残留组织物，相对比较大的情况下需要做清宫手术。如果残留组织物比较小，可以保守治疗。2、也可能是炎症引起的，如果吃了不干净的食物导致胃肠道出现炎症性反应，也会引起肚子疼痛，会伴有大便次数的改变，根据病史临床再治疗。妈富隆可以长期吃吗
妈富隆是短效避孕药，可以长时间服用，不过要注意以下几点：1、在服用之前需要做相应的检查排除血栓倾向，排除子宫肌瘤，排除乳腺增生，排除宫颈癌症、子宫内膜癌症的可能性再服用。2、在服用期间最好是定期做肝功能、肾功能的检查，因为妈富隆长期服用有可能会导致肝肾功能损害，所以要检查。3、妈富隆如果长时间用药，可能会导致月经量逐渐减少甚至会出现闭经，一旦出现闭经就建议停止用药，恢复月经之后2-3个月左右的时间再继续用药。月经来了最好不吃什么
来月经期间不吃寒凉性的食物是最好的，寒凉性的食物有两个含义：一、食物本身温度比较低不可以吃，比如从冰箱里刚拿出来的食物不建议吃，最好是加热之后或者放置在室温之下才可以吃，这是温度上的问题。二、指食物本身的属性问题，比如寒凉性的食物包括了薏米、冬瓜、梨，像火龙果、猕猴桃以及香蕉等水果都属于寒凉性的水果。另外，像海鲜类，尤其是螃蟹，螃蟹腿属于大寒性的食物，在月经期不多吃这些食物或者不吃这些食物，才能平安的度过月经期，对月经不会造成影响。瘢痕上长疙瘩怎么回事
瘢痕上长疙瘩绝大部分指的剖宫产术后，在切口出现了比较硬的疙瘩，绝大部分是因为剖宫产手术当中，导致子宫内膜异位在腹部切口，而异位病灶会随着来月经而出现周期性的出血，天长日久就在局部形成了比较硬的疙瘩，会有明显的触痛或者压痛，在来月经的时候疼痛会比较严重。可以做手术切除治疗，在术后需要继续用药预防复发，最常用的药物就是用达菲林，连续用药3-6个月左右的时间，达到预防复发的目的。宫腔镜后多久可以怀孕
如果做了宫腔镜检查，在检查术后2个月左右就可以计划怀孕。如果是做了宫腔镜手术，比如子宫内膜息肉的情况下做了手术，术后3个月左右再考虑怀孕。如果是做的黏膜下子宫肌瘤剔除手术，建议在术后2年再考虑怀孕。如果做的节育环嵌顿手术，术后3个月左右再考虑怀孕。宫腔镜下做检查和做手术，手术的目的不同，手术的方式不同，所需要怀孕的时间也不相同，要咨询好医生再计划怀孕，在计划怀孕前要做身体健康检查。多囊卵巢综合征的并发症
多囊卵巢综合征的并发症有以下几点：1、不孕不育，主要是因为多囊卵巢表现为双侧卵巢有多个卵泡生长，但是每个卵泡并不发育成熟，所以没有排卵就会表现为不孕不育。2、会表现为多毛的现象，因为多囊卵巢综合征的病人绝大部分会出现雄激素增加，所以会表现为体毛比较严重。3、多囊卵巢综合征的病人会并发闭经，主要是因为子宫内膜不能周期性的脱落，所以会引发闭经。要让子宫内膜定期脱落，每个月要用药物使子宫内膜出现脱落来月经，达到治疗的目的。剖宫产术后怎么恢复子宫
剖宫产术后的女性要恢复子宫建议做到以下几点：1、给新生儿尽早哺乳，如果新生儿吸吮乳头，会刺激引起子宫收缩，能够达到使子宫尽快恢复的目的。2、在剖宫产术后如果已经排气，建议服用新生化片或者益宫颗粒等中成药，促进子宫收缩，排出宫腔内的淤血，也能使子宫尽快恢复。3、在饮食上要加强营养，增强体质也能促进子宫收缩。4、要加强外阴局部护理，减少炎症的产生。如果发生生殖道炎症，也会影响子宫收缩，影响子宫恢复。泌乳素高说明有多囊卵巢综合征吗
泌乳素高并不是说明有多囊卵巢综合征，泌乳素增高有可能是以下原因导致的：1、在哺乳期由于要泌乳，所以泌乳素处于比较高的状态。2、在非哺乳期由于内分泌紊乱导致泌乳素出现增高。3、由于乳腺管扩张也可能会引起泌乳素增高。4、由于垂体微腺瘤会导致泌乳素出现升高。一旦发现泌乳素升高，要根据临床病史再给予相应的检查，决定是否需要治疗。如果怀疑有垂体瘤，需要做脑垂体的MR检查来确诊。米索前列醇塞阴道有危害吗
米索前列醇塞入阴道进行治疗，只要严格掌握适应证，不会造成相应的危害，比如用于大月份的终止妊娠手术，往往把米索前列醇塞入阴道当中促进子宫收缩，同时软化宫颈，使宫内组织物流出，达到终止妊娠的目的，在医生的指导下用药不会有什么危害。另外，用米索前列醇塞入阴道当中来软化宫颈，常常用于绝经以后女性取环，发现宫颈比较坚硬，很难扩宫就在阴道内塞入米索前列醇，软化宫颈再取环，能达到顺利取环的目的，所以只要严格掌握适应证和禁忌证，对女性不会造成相应的危害。吃达英-35三个月了可以停药吗
吃达英-35三个月可不可以停药，主要是了解口服达英-35的目的是什么，如果是为了避孕，不想再避孕的情况下就可以停止用药。如果是为了治疗雄性激素增高，建议抽血检查雄性激素是否已经恢复到正常，如果恢复到正常，可以停止用药。如果没有恢复到正常，建议继续服药三个月的时间，经过检查正常的情况下才停止用药进行治疗。另外，口服达英-35：一、为了避孕。二、为了降雄性激素，要根据医生的医嘱用药，经过复查临床症状消失才能停止用药。宫颈癌晚期复发率高吗
子宫颈癌症晚期虽然做了手术治疗，但是仍然有复发的可能性，复发比率还是比较高的，主要是因为宫颈癌症通过血液转移，通过淋巴转移。在术后一定要定期复查，比如在术后需要定期做妇科检查，了解阴道残端是否有异常的赘生物，还要做宫颈癌筛查，主要是了解残端是否有高危HPV感染以及残端上皮是否发生病变。另外，需要做B超检查了解盆腔内是否还有复发的病灶出现，术后两年最好做CT扫描盆腔了解是否有小的复发病灶，如果发现复发，及时处理。人流后来月经颜色发黑怎么回事
如果人工流产之后来月经的时候颜色发黑，有可能是以下原因导致的：一、出现了炎症性反应，往往伴有下腹部疼痛，在非月经期有可能会出现阴道分泌物增多、颜色发黄等相应的临床症状。通过妇科检查一旦确诊为有炎症，积极给予抗炎治疗。二、可能是人工流产术后经常卧床休息，仰卧位就导致了子宫出现后屈后倾，会引起月经血流出不畅，会导致月经颜色发黑。建议在月经期采取趴在床上休息的方式，使月经血流出的更顺畅，在月经期每天喝一碗红糖水，也会改善相应的症状。炔诺酮片停药后多久来月经
炔诺酮片停药之后大约3-7天就会来月经，如果超过7天没有来月经，要排除以下原因：1、排除怀孕的可能性，可以利用晨尿做早早孕检测来排除怀孕，或者抽血检查血HCG更能准确的了解是否怀孕。2、需要排除卵巢功能衰退引起的不来月经，建议抽血检查性激素六项，了解促卵泡激素是否出现异常升高，也了解其他激素水平是否正常。3、需要排除是由于宫腔操作引起子宫内膜粘连，而导致的闭经现象，要结合临床病史综合分析再处理宫腔镜手术后可以塞药吗
宫腔镜手术之后为了促进子宫收缩，使血窦闭合，减少阴道流血，在阴道内塞入米索前列醇，可以在术后塞入，严格遵照医嘱塞入，减少感染的可能性。如果发生了阴道炎症性反应，比如阴道分泌物增多或者出现分泌物异味、外阴瘙痒、分泌物颜色发黄等相应的阴道炎症、宫颈炎症的症状，暂时先不要自行塞药，可以到医院做检查，根据检查结果再用药，最好是口服用药或者静脉用药治疗。如果阴道塞药，可能会造成逆行感染而引起盆腔炎症，一定要在医生的指导下才能用药。上完保妇康栓同房了怎么办
如果上了保妇康栓同房了，有可能会使大部分的药液流出阴道之外，使药效有所降低。1、建议在同房之后3个小时，再上入一枚保妇康栓进行相应的治疗，以便补充药效。2、同房之后要保持外阴局部清洁，减少病原菌侵入而加重炎症的可能性。2、要注意上了药物之后如果同房，也有可能造成怀孕，主要是在排卵期同房，精子同样会进入到宫腔当中。如果是在排卵期，在同房之后72小时之内要口服紧急避孕药，避免造成怀孕。女性来月经同房会怀孕吗
女性在来月经期间同房不会怀孕，因为这个时候还处于卵泡期，还没有成熟的卵泡，不会排卵，没有卵子就不可能怀孕，所以在月经期间同房不会怀孕。在月经期如果同房，有可能会造成生殖道的炎症性反应。另外，对女性的心理也会造成一定的压力，在月经期同房也有可能会导致子宫内膜异位症的现象出现，所以在月经期不可以同房。在月经期要注意保暖，适当的休息才能平安的度过月经期。女性在月经期间如果同房，有可能会导致生殖道炎症的产生，造成下腹部疼痛等相应的临床症状。用了保妇康栓后下腹痛是什么原因
用了保妇康栓之后出现下腹部疼痛，可能是以下原因导致的：1、当阴道塞药的时候会刺激引起子宫收缩而出现下腹部疼痛，疼痛常常在塞药之后就产生，塞药1个小时左右疼痛就会消失。2、因为盆腔本身有炎症，当塞入药物之后会刺激造成盆腔内出现充血加重，也可能会导致下腹部疼痛。除了阴道塞药之外，也要口服相应的药物进行治疗，可以服用金刚藤胶囊同时用药治疗，能使下腹部疼痛得到缓解。另外，最好在医生的指导下用保妇康栓进行治疗，在用药过程中如果下腹部疼痛比较严重，建议停止用药，去医院做检查再给予相应的处理。复方左炔诺孕酮片避孕几率
复方左炔诺孕酮片是短效避孕药，避孕效果还是非常不错的，避孕率可以高达99%，只要是按时服用，按照药品说明书服用，不漏服，不间断，基本上避孕效果还是非常不错的，但是也可能在服用之后会出现不规则阴道出血或者出现恶心、呕吐、乏力、厌食等相应的症状。另外，有子宫肌瘤的病人不可以服用，短效避孕药还有可能会造成体重增加，出现颜面部长色斑。为了避免这种现象的出现，可以口服维生素C，有美白的功效，减少色斑的形成，也要注意适当的运动，避免体重出现增加。如果有子宫肌瘤，不可以服用短效避孕药。TCT检查有误差吗
TCT检查有误差，但是误差比例特别小。TCT检查只是宫颈癌筛查的一种，如果要确诊，需要结合HPV检查的结果综合分析，必要的情况下需要做阴道镜检查，通过阴道镜检查如果发现有阳性体征，需要做病理检查，所说的病理检查就是将宫颈的活体组织取下来之后送病理化验，这才是临床最终的阶段。TCT只是一个筛查结果，有很大的参考意义，也有可能会出现小的误差，综合HPV检查结合阴道镜检查，结合病理检查最终才能诊断。阴道分泌物太多怎么回事
正常情况下在非排卵期，在非月经前期阴道分泌物是不多的，如果在这个阶段阴道分泌物特别多，要做妇科检查排除输卵管癌症的可能性，因为输卵管癌症的表现就是阴道会有大量水一样的分泌物，并且这种分泌物没有任何异味，一定要引起足够的重视，做妇科检查，做B超检查就能做出初步诊断。另外，如果阴道分泌物太多，也有可能是炎症引起的，但是还会伴有相应的症状，比如分泌物有异味或者会出现分泌物颜色发黄、外阴瘙痒以及外阴、阴道局部出现灼热感等相应的症状，通过化验白带常规可以做出临床诊断。子宫后壁增厚怎么回事
如果通过B超检查发现子宫后壁增厚，有可能是以下原因导致的：1、子宫腺肌瘤，子宫腺肌瘤的时候会引起子宫后壁局部增厚，会伴有月经量增多、进行性加重的痛经或者会伴有不孕不育。2、由于子宫局部发生了病变引起的，主要是因为有子宫肉瘤的情况下，也可能会导致子宫后壁出现增厚的现象，建议抽血检查妇科肿瘤三项，根据结果再综合分析。3、子宫后壁增厚也有可能是子宫肌瘤引起的，通过B超检查就能做出相应的诊断，根据诊断的结果再干预和治疗。抽血检查血HCG是阴性什么意思
抽血检查血HCG是阴性，表明到目前为止没有怀孕。假如经过1个星期的观察，仍然没有来月经，可以再抽血检查一次，以便了解是否怀孕。如果再抽血检查仍然是阴性，表明确实没有怀孕，可以口服黄体酮催经，绝大部分停药之后3-7天会来月经。另外，女性在日常生活中最好是生活规律，保持良好的情绪，避免熬夜，避免紧张、焦虑的情绪出现，对内分泌相应不会造成影响，月经也会基本规律。女性是否健康，月经是一个很好的标志，女性要养成良好的生活习惯，避免影响内分泌。米索前列醇塞阴道多久出现瘙痒
米索前列醇塞入阴道最常见的副作用就是过敏性反应，主要是塞药之后大约1个小时左右，会引起手掌侧出现瘙痒的症状，局部会出现充血，是过敏反应引起的。如果单纯的是手掌局部过敏，可以积极观察，不用相应的治疗，大约经过20-30分钟左右瘙痒的症状就会明显减轻。如果出现全身过敏现象，比如全身皮肤都出现瘙痒，要给予抗过敏治疗，比如可以服用息斯敏或者肌肉注射地塞米松等相应的治疗，达到使症状缓解的目的。另外，米索前列醇塞入阴道，一定要在医生的指导下才能用药，如果用药不当，可能会造成比较严重的后果，建议由医生操作塞入阴道当中进行相应的治疗。孕妇能不能吃生葱
孕妇可以吃生葱，但不宜多吃。孕妇怀孕期间的饮食需格外注意，应避免偏食、过量，做到多样化进食，多进食高蛋白食物、新鲜蔬菜、水果，保证营养摄入充足、均衡，避免进食生冷、刺激性食物。生葱是厨房不可或缺的一种食材，几乎每一道菜都会用到生葱。孕妇吃生葱的好处如下：1、增进食欲，孕期呕吐是最常见的症状之一，轻者到孕早期即可结束，重者持续整个孕期，此时孕妇的营养状况显得尤为重要。生葱味道味道鲜香，消食开胃，是日常生活中最常用的一种食材，孕妇适量食用，能增进食欲，提高身体抵抗力。2、补充营养，哺乳期能不能吃泡面
哺乳期乳母是可以吃泡面的，因为方便面用小麦粉和植物油制成。含有碳水化合物、蛋白质和脂肪。可以迅速补充能量，缓解饥饿。但方便面营养相对单一，缺乏较多蛋白质和维生素，所以不宜长期进食。方便面的原料以小麦粉和植物油为主。小麦是主要能量来源食物之一，可以提供能量、蛋白质、维生素B族元素和多种矿物质。为了方便保存，方便面采用了油炸的制作方法，孕妇如进食过多，会导致油脂摄入过量。而且为了提味，添加的钠盐较多，100g方便面含钠达1144mg。坐月子能不能吃金银花
坐月子不可以吃金银花。金银花虽然具有降火、清热、抑菌、抗病毒、抗炎、抗过敏、提高免疫力等作用，但是由于金银花味甘，性寒，产妇在坐月子期间，身体羸弱，多会有胃火上逆等这样的情况，如果这时食用了寒凉的食物，非常容易损伤脾胃功能，会影响吸收和消化等功能。另外在坐月子期间一定要多注意休息，合理的饮食。不可食用生冷、辛辣食物，一定要多注意保暖，不要受到风寒，以免风寒湿邪易趁虚而入。产妇生产过后消耗大量体力，身体羸弱，脾胃虚弱，从中医的角度上来说，金银花味甘、性凉，产后饮用金银花茶容易引起肠胃不适或腹泻，孕妇能不能吃生地黄
孕妇可以在专业医生指导下适量吃一些生地黄。生地黄，又名野地黄、山烟根等，新鲜或干燥后根块可入药，具有清热凉血、益阴生津的功效。李时珍评价生地黄：“服之百日面如桃花，三年轻身不老”。孕妇适量吃一些生地黄的好处如下：1、缓解口干口渴之症，生地黄质润多液，味甘可以生津，有较好的养阴润燥的功效，较适合体热的孕妇服用，可以有效降低孕妇阴虚火旺，缓解其口干口渴的现象。2、促进胎儿生长发育，生地黄分为鲜地黄和干地黄，其均含有多种氨基酸，如鲜地黄，以精氨酸含量较高，干地黄以丙氨酸含量较高。生地黄还含有锌、锰、铁、铬等哺乳期能不能吃丑橘
哺乳期的女性可以进食丑橘。哺乳期的女性饮食应该多加注意，因为妈妈的饮食不当，可能会造成宝宝的身体不适，此时饮食应该做到营养丰富，多进食新鲜水果、蔬菜，避免生冷及刺激性食物。丑橘是人们常吃的水果之一，可以生津止渴、化痰理气，营养价值高。女性哺乳期吃丑橘的好处如下：1、对妈妈的影响，哺乳期的妈妈需要多种营养物质以供给自身和宝宝，丑橘营养丰富，含有大量的维生素C、碳水化合物、蛋白质、纤维素等多种营养物质，妈妈进食可以提高免疫力，增加身体的抵抗力，有效预防疾病。2、对宝宝的影响，宝宝在添加辅食前，身体所需的营养物坐月子能不能吃菠菜
坐月子能吃菠菜，但不宜多吃。菠菜别称：波斯菜、赤根菜。菠菜是藜科的一种植物，性喜冷凉气候，耐寒性强，适于沙壤或粘土壤生长，根和叶子可以食用。菠菜含有维生素A、维生素B、维生素C、维生素D、胡萝卜素、蛋白质、铁、磷、草酸等。维生素B2可以帮助身体吸收其他维生素，而充足的维生素A可以防止感冒。菠菜经常用来烧汤，凉拌，单炒，和配荤菜合炒或垫盘。菠菜茎叶柔软滑嫩、味美色鲜，含有丰富维生素C、胡萝卜素、蛋白质，以及铁、钙、磷等矿物质。功效：补血止血、利五脏、通血脉、止渴润肠、滋阴平肝、助消化。主治高血压、头痛、目眩哺乳期能不能吃啤酒鸭
乳母可以少量进食啤酒鸭。乳母的蛋白质营养状况对泌乳有明显影响，哺乳期妇女应该比一般成年女性摄入更多蛋白质（每日应多摄入25g）；另外，哺乳期乳母还需要逐步补偿妊娠、分娩时的营养素损耗，并促进各器官、系统功能的恢复。啤酒鸭可提供丰富的优质蛋白质，而且对于补充失血和修复组织等方面特别适宜。因此，啤酒鸭是适合乳母的食物。哺乳期乳母吃啤酒鸭的优点是： 1、补充蛋白质，促进泌乳：啤酒鸭富含蛋白质，可以促进泌乳。100g鸭含蛋白质15.5g，优质蛋白对于乳母修复机体组织很有帮助。2、提升乳汁铁含量哺乳期能不能吃胡萝卜
哺乳期可以吃胡萝卜。作为一款家常蔬菜，胡萝卜因其营养丰富，状似人参而有“小人参”之称，益肝明目、利膈宽肠、健脾除疳、增强免疫功能、降糖降脂。胡萝卜和牛羊肉等食材一起炖，还能让哺乳期妈妈增强体质，预防癌症。胡萝卜含有丰富的膳食纤维，吸水性强，是肠道充盈物质，可以增加肠道蠕动，通便防癌，对于有便秘困扰的妈妈来说是很好的食物。吃胡萝卜的好处如下：1、补充维生素A：胡萝卜营养丰富，含有大量维生素及钙、铁等矿物质，其中最重要的营养成分为胡萝卜素。胡萝卜中含有大量的β-胡萝卜素，摄入人体消化器官后，可以转化成维生素A哺乳期能不能吃灵芝
每个人的不同体质及不同疾病类型，决定了人们服用中药的种类。例如，感冒有寒热虚实之分，那么运用的药物也就不同；人体有阴阳偏颇，阴虚之人慎用或禁用热性药物，防止助火伤阴。所以孕妇应慎服中药，不要盲目跟风，要在正确的指导下，专方专药专用。孕妇尤其是在孕早期，由于激素水平的紊乱，会出现早孕反应，如呕吐、头晕、食欲不振等。身体的不适，会让孕妇想通过服用中药来缓解，这需要在医生的指导下正确服用中药，不可随便选择市面上流传的中成药或是偏方。否则，易出现危害孕妇及胎儿生命健康的不良事件。孕妇能不能吃燕麦片
孕妇能吃燕麦片，在众多谷物中，营养价值最高的当属燕麦，它的蛋白质含量很高，且含有人体必需的8种氨基酸，孕妇食用后可以补充身体营养所需。燕麦脂肪的主要成分是不饱和脂肪酸，可降低胆固醇、预防心脏病。怀孕期间，血液里面HCG激素会导致胃肠道蠕动减慢，从而容易引起孕妇便秘，而燕麦片纤维素含量高，所以燕麦能解便秘。燕麦片还有如下好处：1、补充营养：燕麦片营养成分丰富，主要含有大量的皂甙、脂肪、氨基酸、淀粉、蛋白质、燕麦精、脂肪酸等，另外还含有维生素B1、维生素B2和少量的维生素E、钙、磷、铁等。孕妇能不能吃芦笋
孕妇可以吃芦笋。芦笋的营养价值很高，含有丰富的维生素A、维生素C和维生素K，而且还含有叶酸、核黄素、硫胺酸，并且纤维和锰、铜、钾等矿物质含量也很高。孕期女性需补充体内叶酸含量，以保证胎儿正常发育，如果缺乏可能会导致多种胎儿畸形的发生，如神经管缺陷导致的脊柱裂。而芦笋中含有丰富的叶酸成分，孕妇适当进食，可以达到补充叶酸的效果，以预防胎儿畸形的发生。女性妊娠过程中，随着胎儿的不断增大，可能会导致子宫压迫直肠，引起肠道蠕动减慢，阻碍大便的正常排出，出现便秘的症状，而芦笋中含有较多的膳食纤维，孕妇适当使用女人的盆骨在什么地方
骨盆由骶骨、尾骨和左、右髋骨连接而成，具有保护骨盆腔内的器官和传导重力等功能。骨盆可分为上、下两部分，上方的为大骨盆和下方的小骨盆。大、小骨盆的界线，由后向前依次是骶骨的岬、弓状线，耻骨梳和耻骨骨联合的上缘连成。从青春期开始，骨盆的形态出现差异，女性骨盆的形态特点与妊娠和分娩有关。女性小骨盆上口较大，近似圆形，小骨盆下口比较宽大，骨盆腔短而宽，呈圆通形，耻骨下角在80-100度。孕妇能不能吃橄榄菜
孕妇可以吃橄榄菜，但应注意适量食用。橄榄菜富含橄榄油珍贵营养成份和多种维生素及人体必需的钙、碘，还含有铁、锌、镁等多种微量元素。橄榄菜有开胃消食之效，可帮助消化，增进食欲。孕妇吃橄榄菜的好处如下：1、促进消化，预防便秘：橄榄菜所含的橄榄油含各种脂溶性维生素和胡萝卜素等成分，且不含胆固醇，不仅容易被人体消化吸收，补充人体所必须的脂溶性维生素，还有润肠功能。因此怀孕期间孕妇吃橄榄菜有促进消化、预防便秘之功效。2、有益母婴健康：橄榄中含有人体不能合成的亚麻酸和亚油酸，且比值和母乳相似，容易吸收哺乳期能不能吃消食片
哺乳期可适量服用消食片，但不建议长期应用。消食片主要由中药成分构成，其具有药品成分少，毒副作用小等优点。哺乳期妇女在应用时应十分注意，消食片进食过量会对乳汁的分泌产生影响，同时也会造成内分泌功能失调。哺乳期妇女吃消食片可能带来的风险如下：1、抑制乳汁分泌：消食片中含有山楂、麦芽等成分，如过量服用会引起乳汁分泌不畅，不但对自身造成危害，同时对婴儿的成长发育十分不利。哺乳期妇女在生活中遇到此类问题绝不可自作主张擅自用药。2、治疗内分泌失调：哺乳期女性出现内分泌失调是十分常见的，坐月子能不能吃姜
坐月子可以吃姜，姜含有丰富的营养元素，产妇生产会流失营养，吃姜可以补充营养，强身健体，促进身体的产后恢复。但是姜吃多了容易上火，所以产妇在吃姜的时候要注意控制分量。姜分为生姜、干姜、炮姜三种，都有发汗解表、温中散寒的作用，如果是坐月子当然要吃炮姜，即干姜炒黑，姜的性能改变，可止痛、止血，所以民间上生产后的妇人，常服生化汤，其中含炮姜，就是这个意思。 吃姜的好处如下：1、驱寒：姜可以驱寒暖身，减轻身体冰凉的症状，产妇生产后，身体疲惫，容易出现手脚冰凉，感到寒冷的症状，吃姜可以维持正常的体温，胃轻瘫的症状
胃瘫多见于腹部手术以后，尤其是胃癌根治和胰十二指肠切除术，是以非机械性梗阻原因引起的以胃排空障碍为主要征象的胃动力紊乱综合症。临床上主要表现为停止胃肠减压、进食流质饮食后出现上腹部饱胀不适，恶心呕吐或者顽固性呃逆，一般没有明显的疼痛症状。呕吐量较大，可含有或不含有胆汁，呕吐后症状可以明显缓解。而再次胃肠减压可以抽出大量的液体，每日可达1000-3000ml。而口服泛影葡胺进行胃肠道造影，不仅可以排除机械性梗阻的情况，而且能够明显的显示出胃蠕动缺失。坐月子能不能吃乌梅
坐月子可以适量吃乌梅。孕妇在刚生完宝宝后会感到全身疲劳、气血双亏，坐月子期间要补充丰富的营养来增加能量，乌梅含有丰富的维生素C及柠檬酸，营养丰富，适当的食用乌梅可以帮助产妇吸收维生素等营养物质，有效消除疲劳感，但仍要进食大量的高营养物质来恢复体力。坐月子吃乌梅的好处：1、排除毒素：产妇在坐月子期间是身体排毒的最佳时期，乌梅具有使血液流量正常化、排出怀孕期间血液中堆积毒素的作用，适量的食用乌梅可以清除血液垃圾，提高身体自身免疫力，预防疾病的发生。2、补充能量：坐月子期间需要补充大量营养物质，哺乳期能不能吃芒果干
哺乳期食用芒果干需慎重。芒果营养价值很高，富含蛋白质、糖、维生素A、维生素C、钙、磷、铁等多种营养物质。经常食用芒果能够润泽皮肤、降低胆固醇防、治心血管疾病等。芒果干是由新鲜芒果糖渍后风干而成，哺乳期的女性除了补充优质蛋白、脂肪以外，进食芒果干可补充维生素、矿物质、膳食纤维等益于人体的物质，但哺乳期妈妈们还负担着重任泌乳哺育婴儿的重任，芒果干的部分物质分泌至乳汁中可对胎儿产生一定影响，故哺乳期妈妈们食用芒果干需慎重，具体原因如下：1、容易引起宝宝过敏，芒果中含有致敏性蛋白、醛酸等物质，孕妇能不能吃银耳
孕妇可以吃银耳。银耳味甘、淡，性平，归肺、胃、肾经。有滋阴生津，润肺养胃，补肾强精的功效，历来被认为是益寿延年，润肤养颜的佳品。对于孕妇来说同样十分有益。孕妇吃银耳的好处如下：1、增强食欲：孕妇的营养关系到胎儿的生长发育，孕妇妊娠初期由于血聚于下，冲脉气盛，肝气上逆，常出现不同程度的孕吐现象，因此妊娠早期的食物应尽量可口，促使孕妇多进食。银耳作羹软糯顺滑爽口，同时具有补脾开胃的功效，利于妊娠早期孕妇增强食欲摄取充足的营养。2、提高免疫力：银耳中含有多种营养物质，其中所含有的多糖具有增强免疫力和抗辐射的作用坐月子能不能吃红糖
红糖是坐月子的产妇的理想食品。因为产妇分娩后失血，而且子宫内膜还需要逐步脱落，即恶露排出。而红糖可以“和脾缓肝”，“补血、活血、通瘀、排恶露”。非常适合产妇坐月子期间的生理特点。坐月子产妇吃红糖的优点是：1、提供能量和营养物质：糖是人体主要营养来源之一，人体的消耗要以糖氧化后产生的热能来维持，人体活动所需的能量大约有70%是靠糖供给的。另外红糖具有丰富的矿物质，适合产后补充营养，恢复体力，提高抗病能力。2、通淤、排恶露：红糖所含的麦角碱有促进子宫收缩的功能，使之排尽恶露，早日复原。糜烂性足癣的治疗方法是什么
足癣是常见的真菌感染引起的皮肤病，按照症状分为糜烂型、角化型、水泡型三种，三种类型常常交叉存在。糜烂型足癣一般常见于第3、4足趾间，如果没有流水渗出的话，可以使用联苯苄唑乳膏、特比萘芬霜等药物涂擦治疗，如果有流水渗出，要先使用硼酸溶液外敷，流水减轻后，在使用外用抗真菌药物进行治疗，需要连续使用6周左右，或是是症状消失后再继续使用2周方可痊愈。坐月子能不能吃杏子
坐月子可以吃杏子，但是要适量，不能多吃。杏子含有较多的糖、蛋白质，其含量与鲜枣相同；还含有钙、磷，其含量比梨要高；杏子中还含有多种维生素，适合坐月子补充营养。中医认为杏子有生津止渴、润肺定喘的作用，鲜杏子还有开胃生津的作用，适合产妇食用。但杏子性热，过食容易上火，伤筋骨、长口疮等，所以产妇不能过食。坐月子吃杏子的好处：1、增强食欲、缓解便秘：产妇分娩后由于肠胃功能弱、运动量少，容易出现产后便秘。杏子味酸且含有膳食纤维，有开胃生津的作用，含有的膳食纤维还能增强胃肠蠕动，促进排便，有助于缓解产后便秘。坐月子能不能吃维生素B2
坐月子可食用维生素B2，维生素在人体中占的比例虽小，但确是人体所必需的维生素之一，产妇补充维生素B2，能够促进机体的皮肤、毛发及指甲等正常生长，促进细胞再生，还能够保护视力，能够缓解产妇眼睛的疲劳。补充维生素B2的益处如下：1、保护细胞完整：维生素B2参与体内生物氧化与能量代谢，具有抗氧化活性，不仅能提高肌体对蛋白质的利用率，促进生长发育，维护产妇身体机能，还可以维护皮肤和细胞膜的完整性，具有保护皮肤毛囊粘膜、口腔粘膜及皮脂腺的功能。2、吸收代谢：维生素B2是人体内脱氢酶的辅基成分，坐月子能不能吃松花粉
坐月子的女性可以食用松花粉。坐月子期间是产妇生产后重要的恢复期，饮食需遵从营养多样化的原则，松花粉中含有人体所需的 200 多种营养元素。其中22种氨基酸、15 种维生素、30 多种矿物质、100 多种酶，以及核酸、不饱和脂肪酸、卵磷脂、类黄铜、单糖、多糖等。松花粉的营养成分不仅种类全面，且含量也非常高。坐月子的女性吃松花粉的好处如下：1、改善贫血，多吃花粉补充铁质、铜质、蛋白质，促进造血机能和红血球的增加，可增加约 20% 的红血球，能有效地治愈贫血。2、增加食欲，松花粉内含全面而均衡的营养，可以增强体力、精力，使疲劳得到全面的恢复。松花粉含有近百种酶类，可以促进胃肠蠕动，增进食欲，帮助消化，对胃肠功能紊乱症有明显调节作用。孕妇能不能吃双歧杆菌
孕妇适量饮用含双歧杆菌类饮品。双歧杆菌是一种细菌名称，广泛存在于人体的消化道、阴道和口腔等环境中，是人体肠道菌群的重要成员之一。部分双歧杆菌可以作为益生菌广泛用于食品、医药等方面。孕妇适量吃一些含双歧杆菌药物的好处如下：1、调节肠道菌群，部分女性怀孕后易受各种因素影响，如饮食不洁、肠胃压力增大等，易出现肠道菌群失调的现象，多表现为腹胀、腹泻，若不及时给予治疗措施，甚至危及胎儿。这时可以根据医嘱适当服用双歧杆菌类食物用以调节肠道菌群，如酸奶等。2、缓解便秘，怀孕后的女性因肠胃压力增大易引发便秘，按摩大椎的作用与好处
大椎穴位于颈部背侧第七颈椎棘突下，经常按摩大椎穴无论是对成人还是对儿童，都有非常多的好处。大椎穴是人体督脉上的重要穴位，位于颈部按摩大椎穴，首先可以缓解由椎动脉痉挛引起的脑部供血减少导致的头痛头晕；还能缓解由各种原因引起的恶心呕吐等胃肠功能障碍；如果出现落枕或肩颈不适，按摩大椎穴并配合两侧斜方肌的放松能迅速缓解疼痛症状；健康人经常按摩大椎穴，能防治感冒及上呼吸道感染增加抵抗力。哺乳期能不能吃食用蒲公英
哺乳期的女性可以吃食用蒲公英，母乳是婴儿出生后最具营养价值的食品，对婴儿的生长发育有着十分重要的作用，而食用蒲公英中含有蒲公英醇、蒲公英素、胆碱、有机酸、菊糖、蛋白质、脂肪、碳水化合物、微量元素及维生素等成分。食用蒲公英是药食兼用的食物，哺乳期吃食用蒲公英可以促进乳汁的分泌，十分适合哺乳期妈妈食用的。食用蒲公英植物体中含有蒲公英醇、蒲公英素、胆碱、有机酸、菊糖等多种健康营养成分，有利尿、缓泻、退黄疸、利胆等功效。 食用蒲公英含有丰富的蛋黄素，可以预防肝硬化，保护肝脏和胆的功能。 食用蒲公英富含碳水化合物、蛋白质、脂肪、胡萝卜素、矿物质、微量元素、维生素等多种营养物质，对消化不良、便秘等都有较好的改善。孕妇能不能吃香椿
孕妇应当慎吃香椿。香椿气味独特，富含蛋白质、维生素C、维生素E、胡萝卜素、钙、磷等黄金元素，但香椿中硝酸盐和亚硝酸盐含量较高，且有少量亚硝胺，若食用不当易导致孕妇食物中毒，存在安全隐患。虽然香椿有清热解毒、促进食欲、美容护肤等功效，但香椿属于凉性食物。女性怀孕初期胎儿不甚稳定，多吃性寒食物有流产的可能。部分女性因孕前即有慢性疾病，而香椿属于发物，若此类女性孕期食用香椿，易导致痼疾复发，且特殊时期又不能过度用药，甚至会出现严重后果。香椿中含有较多的硝酸盐和亚硝酸盐，孕妇食用后易出现一系列毒副反应，哺乳期能不能吃田七菜
女性在哺乳期应慎吃田七菜。哺乳期的饮食应丰富多样，营养全面，避免挑食及过量食用，避免生冷、刺激性食物。田七菜即三七菜，首先田七菜为一种蔬菜，而不是中药制品，常人食用田七菜可以提高人体免疫力，有利于养护心脏、血管与肝脏，但哺乳期还需要母乳喂养宝宝，应多加慎重。产妇慎吃田七菜的原因如下：1、不利于乳汁分泌，田七菜有活血化瘀作用，过量食用容易引起乳汁减少，不利于宝宝的营养，进而影响宝宝的生长发育。2、不利于调养身心，很多妈妈有了宝宝以后，无法平衡工作、生活和孩子这三者之间的问题，会出现乏味无趣、身心疲惫的情况，孕妇能不能吃莲子
孕妇能吃莲子。莲子含有丰富的蛋白质、多种维生素和矿物质。中医认为，莲子性平、味甘涩，补脾止泻，补肾涩精，养心安神。孕妇吃莲子的好处如下：1、养心安神：莲子肉生品常用于心肾不交，睡眠不宁。莲子芯所含生物碱具有显著的强心作用，莲芯碱则有较强抗心律不齐的作用。莲心还有很好的去心火的功效，可以治疗口舌生疮，并有助于睡眠。因此，进食莲子可以帮助孕妇养心安神。2、预防妊娠高血压：莲子所含非结晶形生物碱N-9有降血压作用；莲子心味道极苦，有显著的强心作用，能扩张外周血管，降低血压。妊娠高血压是孕期常见合并症，阿昔洛韦滴眼液是什么
阿昔洛韦是一种常用的抗病毒药物，对疱疹病毒有比较好的治疗作用。阿昔洛韦滴眼液可以用来治疗疱疹性结膜炎，此外还可以用来辅助治疗带状疱疹，一般可以外用滴眼或者涂擦患处，每4小时一次。有的人使用之后会有一些刺激性如结膜充血、等不良反应，一般停药后可缓解的。抗病毒一般可以使用7-10天左右可以停药，孕期和哺乳期慎用。孕妇能不能吃龙眼
孕妇可以吃龙眼，但一定要少吃，孕早期尽量不吃。龙眼又称桂圆，营养丰富，含有葡萄糖、蔗糖、蛋白质、脂肪、有机酸及多种维生素。有补益心脾、养血安神、润肤美容等多种功效，是孕妇补血的佳品。可治疗贫血、心悸、失眠、健忘等症。但过食容易增加胎热，对胎儿不利。龙眼性温，含糖分高，多食容易上火，容易动胎动血，引起气机失调，尤其对于孕早期的孕妇，会引起胃气上逆、呕吐，日久则伤阴出现热象，引起腹痛、见红等先兆流产的症状，甚至导致流产或早产。所以孕妇，尤其是孕早期应该少吃或不吃龙眼。孕妇少量吃龙眼的好处：1、降血脂腰锥管狭窄怎么治疗
腰椎管狭窄症是指腰椎管骨性或纤维结构的异常，导致管腔狭窄压迫硬膜囊或神经根，而出现相应的临床症状，是腰腿痛的常见病因之一。腰椎管狭窄症的患者，可以采用非手术治疗，包括休息及功能锻炼，还可以去专业的医疗机构进行推拿、针灸、理疗，采用中西医结合的治疗方法。经过保守治疗，症状改善不明显者，考虑可以行手术治疗。哺乳期能不能吃爆米花
哺乳期女性应慎吃爆米花。哺乳期女性应均衡饮食，保证饮食多样性，才能使乳汁分泌充足，给幼儿成长发育提供充足营养。目前市面上所售的爆米花多添加了香精、甜味剂等食品添加剂，因此不建议食用。哺乳期食用爆米花可能有以下危害：1、导致体型肥胖，女性怀孕期间营养充足，产后不能立即恢复身材，且产后为给新生儿生长发育提供充足营养，多食用滋补类食物，因幼儿吸收有限且运动量不大，就容易引发肥胖。爆米花中含有较多的反式脂肪酸和饱和脂肪酸，不易被人体吸收，更易引起肥胖。2、影响乳汁分泌，市面上仍可见传统爆米花机器，病毒性发烧不退怎么办
病毒性发烧是呼吸道合胞病毒或者腺病毒，流感，副流感病毒感染所引起的。病毒性发烧一般容易出现38.5度以上的高烧，而且容易反复。当出现发烧不退的情况的时候，一定要及时服用布洛芬缓释片来进行退热，肛门内塞对乙酰氨基酚退热栓剂治疗。还需要服用抗病毒的利巴韦林胶囊以及神经氨酸酶抑制剂磷酸奥司他韦胶囊来治疗。发烧期间要注意避免室内外温差太大，要多用温水擦洗身体，多喝一些热开水，这样帮助排汗，散热，有助于早日退烧。儿童嗓子发炎吃什么药
儿童嗓子发炎要考虑是由于上呼吸道感染所引发。孩子嗓子发炎容易出现声音沙哑，咽喉干燥疼痛，黏膜红肿以及咳嗽，咳痰等症状。药物方面可以针对性的进行消炎，化痰，止咳治疗。可以服用蓝岑口服液或者清喉利咽颗粒，罗红霉素，川贝枇杷糖浆等药物治疗。另外嗓子发炎期间要注意多喝温开水，还可以用胖大海，金银花泡茶喝，可以起到润喉解毒的效果。另外用药期间饮食方面不能吃油腻，辛辣的食物。多吃蔬菜水果，对于疾病的恢复有帮助。孕妇能不能吃莲雾
孕妇可以吃莲雾。莲雾含少量蛋白质、脂肪以及矿物质,同时含有丰富的水分，具有清热利尿、宁心安神的作用，孕妇食用后可以补充营养物质.怀孕期间由于体内血液循环负荷增加，所以在孕中晚期很容易出现下肢以及眼睑颜面部水肿，所以孕妇食用莲雾后可以帮助水液排出, 从而减轻孕中晚期的水肿.同时还能补充孕妇体内的水液.是孕妇夏天食用的佳果。孕妇能吃莲雾的原因如下：1、营养价值高：莲雾汁多味美，具有特殊水果口味，含少量蛋白质、脂肪、矿物质，具有清甜、淡香、水分丰富等特性，孕妇食用后可以补充营养物质以及体内水液.坐月子能不能吃绿豆稀饭
坐月子的产妇是可以吃绿豆的，但不宜过量。绿豆性寒凉，大米性甘平，两者一起熬制，可以减少绿豆的寒凉，又增加大米健脾和胃的功效。坐月子产妇吃绿豆稀饭的优点是：1、清热解毒：绿豆性味甘寒，有清热解毒、消暑止渴、利水消肿之功效。产妇可以在夏季通过适当吃绿豆稀饭，起到清除热解毒、补充营养的作用。 2、缓解便秘：女性产后可能存在产后便秘，原因主要是产妇的饮食过于讲究所谓高营养，缺乏纤维素，食物残渣减少，兼之月子期间运动量减少。绿豆和大米富含膳食纤维，进入肠道能加快肠道运动，能够软化大便加速大便的排出，可以帮助便秘症状危险三角颅内感染症状
危险三角区是指两侧鼻唇沟以内部位，由于该部位血运丰富，如果感染，细菌容易直接流入颅内，引起颅内感染。颅内感染的症状是剧烈头痛，恶心呕吐，体温升高，眼球胀痛，甚至眼眶出现青紫现象。颅内感染一般病情比较危重，需要积极的抗感染治疗同时预防感染性休克的治疗。对于危险三角区内的痤疮、疖肿，不要自己随便处理，需要专业医生帮忙治疗。孕妇能不能吃粉丝
孕妇在怀孕期间不能吃粉丝。粉丝含有的营养物质很多，有膳食纤维，蛋白质，还有钙，镁，铁，钾等矿物质，孕妇适当吃些对身体还是有好处的，粉丝一般是和蔬菜食用的，然后吸收汤料粉丝的味道会更好，比如酸辣粉丝，鸭血粉丝汤都是很多人喜欢吃的食物，怀孕后孕妇可以适量吃粉丝，但是一定要吃大米，绿豆，红薯等制成的粉丝，而且孕妇不能多吃，适量吃些就可以，食用粉丝过了就可能导致铝含量超标，不仅对孕妇身体不好，也会影响胎儿发育的。现在的粉丝种类多，有很多作坊做的粉丝为了不让粉丝煮烂，就会添加明矾，明矾对人们健康是很不好的，月经有血块正常吗
有的女孩由于体质问题在来月经时，从身体内排出的不是水状的血，而是许多暗红色的血块。其实月经出现血块有很多原因，比如心情不稳定、低落、饮食不当等。由于内分泌失调导致的月经不调，有很多的表现形式，月经血块多是较为常见的表现症状。月经血块多，通常是因为子宫内膜脱落所导致的出血现象，但是如果连续出现月经量多，有血块且为血淤的表现，需要及时进行调理，严重的到医院检查是否有其它致病原因的发生。月经期间受凉会有血块出现，长时间有血块则可能有子宫肌瘤的可能。年轻人一般不会有，如果不放心也可以去医院进行检查。多喝红糖水，不再受凉就会有好转。正常情况下，月经血是鲜红色的，没有暗紫色血块，一旦发生有血块的月经，常会伴有痛经，痛经往往导致患者精神紧张、情绪不稳。月经有血块的女性，中医认为多与血淤有关，常常有气滞血淤的表现，如颜面皮肤粗糙、无光泽、起座疮。个别患者出现颜面色素沉着，直接影响容颜美。这种情况，一般可用中药进行调治，根据症状和体征，采用活血化淤、理气通络的方法有较好的效果。诸如红花、桃仁、薄荷、坤草、泽兰、赤芍之类，对改善症状和体征均有良好效果。月经有块者应注意经期保护，冬天注意保暖，防止着凉，不食生冷食物，不过于劳累，保持心情愉快，劳逸结合。对颜面色素沉着者，可通过外病内治的方法，调理月经获得痊愈。月经期间可以吃巧克力吗
女性在来月经的时候能不能吃巧克力，很多人都讲经期时吃巧克力不会变胖，因为女性来月经时会食欲不振，在月经来之前会食欲旺盛，身体会浮肿的条件下，体重就比较容易下降。因此经期吃巧克力，并不会因为是在经期而身体对巧克力热量的吸收会减少。因此，专家在此介绍，经期可以适量吃巧克力，不可多吃，多吃会囤积较多的热量。假如一次吃较多巧克力，由于巧克力含有的单糖进入身体刺激胰岛素的分泌，会引起血糖下降以及刺激食欲的作用。经期食用巧克力过多，体内囤积过多热量，会引起身体不适，因此应适量食用。白带变黑带是什么症状
白带发黑，如果是在月经中期出现，可能是一般的生理性出血。首先，应该考虑是排卵期出血及月经中期出血（指两次正常月经之间的少量出血，可伴有不同程度的小腹部疼痛）。如果长期出现白带发黑现象，应考虑为病理性白带出血，可能是阴道炎、宫颈糜烂、宫颈息肉、子宫内膜病变、肿瘤等。如果出现白带发黑、白带异常、米汤状等异常情况，很有可能是妇科炎症引起，建议及时到医院做好检查，排除阴道炎、妇科附件炎、盆腔炎、子宫内膜炎等妇科感染性疾病。女性朋友在生活中一定也要注意白带的变化，切不可粗心大意，忽略生殖健康，有白带发黑的女性朋友平时要注意卫生，勤换内裤，保持私部清洁，治疗期间，禁止性生活，在饮食上也不要食用辛辣刺激的食品。姨妈痛怎么办
痛经怎么快速止痛，很多女性的第一反应就是吃止痛药。值得注意的是，止痛药起效虽快，但用药不当有可能会影响肝肾功能以及造成胃出血。其实，针灸、按摩、热敷也能起到良好的缓解痛经效果。以下有几种方法：一、服用止痛药。当经痛开始时，女性可以用牛奶或食物一起服用止痛药。止痛药约在20-30分钟后起效，且持续12小时。这种方法不建议长期使用。二、艾灸法。选用三阴交、足三里等穴位，将艾条悬放在距离穴位3cm左右的高度，使局部温热而无灼痛。每穴10-15分钟左右，以皮肤出现红晕为度。三、病用双手掌互相摩擦，直至发热，在脐下小腹部沿顺时针方向按摩大约200次。或点揉足三里、三阴交穴，各1分钟。四、热敷法。下腹部热敷有助于缓解子宫痉挛，促进腹部的血液循环，能够缓解痛经。如果用加热的中药热敷，活血通络、行气止痛的效果会更好。病毒性感冒是什么意思
感冒分为细菌性和病毒性，这和感染的病菌不同有一定的关系，建议可以查血常规和病毒九联检的检查来明确。如果血常规结果提示病毒性感染，会有淋巴细胞升高的情况，可以加用口服抗病毒的药物进行治疗，比如抗病毒口服液，蓝芩口服液或者双黄连口服液等等。同时一定要多饮水，不能吃辛辣刺激的食物，在治疗病毒性感冒的同时要定期的复查血常规。月经期间可以按摩吗
女性在经期可以按摩吗，女性都会有这样的体会，月经期间容易感到浑身疲惫，中医专家指出可能是由于缺乏钙质引起的四肢无力现象。这时候很多女性便想通过按摩来缓解这种疲劳现象。那么经期是否可以按摩，女性保健专家指出经期按摩会增加月经量，尤其要避开足部按摩。人们都知道，足部按摩的作用是消除气血运行的障碍，疏通经络，促进人体正常生理功能的恢复。女性月经期间进行足部按摩，不仅不会缓解疲劳，反而会增加月经量，给身体带来危害。中医养生专家说，好的保健方法、好的治疗方法要辨症而行。足底按摩的功效的确很好，但有一点要提醒大家注意，那就是并不是所有人群都适宜做足底按摩，根据医生的建议，内脏出血、皮肤出血者、心脏病、高血压患者，以及月经期、妊娠期妇女都不宜进行足底按摩。此外，女性经期不适主要可能还是与内分泌紊乱有关，人们还应该从根本上治疗。再有，即便是平时，由于人体的足部穴位丰富，到外面进行足部按摩时，按摩师们的医疗技术不等，万一遇到不专业的人，按摩也起不到好的作用，因此建议不做按摩。治疗神经性头疼最好的药
神经性头痛是指枕大神经或者是耳小神经引起的疼痛，它具有闪电样或雷击一样的剧痛的特点。疼痛发作时，患者可以口服卡马西平，以及营养神经药物，比如腺苷钴胺或者弥可保来缓解症状。同时患者要多休息，清淡易消化饮食，不要吃辛辣刺激食物。不要喝咖啡浓茶这些兴奋性饮料。不要过度劳累，注意劳逸结合。如果疼痛非常严重，需要及时就诊神经内科进行头颅核磁平扫以除外脑血管问题。白带比较稠是怎么回事
白带黏稠有以下两方面原因：第一、正常的生理变化，白带黏稠度与雌激素有密切联系，排卵期雌激素分泌达到高峰，子宫颈腺体会分泌更多的黏液，此时白带量多；而卵泡排卵后孕激素增加，会抑制宫颈黏液分泌，白带量减少，黏稠度会比较高，此时只要白带颜色、质地、气味不出现异常，就无需过分担心。第二、病理性因素，病理原因导致的白带黏稠，往往还伴有白带颜色、质地、气味等方面的改变，需要引起女性朋友的重视，及时到医院进行检查时治疗，减少危害。无色、透明、黏性白带，白带呈鸡蛋清样，或者有一点浑浊，除了白带黏稠，且量多外，无其他症状，这种情况往往是女性患有慢性宫颈炎、颈管炎等疾病的表现，有可能是服用雌激素所致。黄色黏液性白带，白带黏稠，颜色呈黄色，是由轻度感染引起的白带黏稠，往往是患有宫颈糜烂、慢性宫颈炎等的表现，注意要及时治疗。白色黏液性白带，只有量增多，无其他异常情况，应该是使用女性雌激素或盆腔充血导致宫颈腺体、阴道黏膜分泌增多所引起的白带异常症状。以上是引起白带黏稠的相关原因。白带异常是白带向女性汇报身体有异常情况，患有某些妇科疾病的信号，提醒女性朋友要及时进行相关的检查治疗，以免带来危害。流脑a群疫苗的严重后果是什么
a群流脑疫苗，可以用来预防流行性脑脊髓膜炎，每一种疫苗都有局部反应和全身反应，最严重的后果就是过敏性休克，会引起死亡。局部反应会出现局部红肿，甚至流脓现象，全身反应会出现发热，乏力等情况。但单纯疫苗引起的发热，体温一般不超过38.5度，症状持续时间不超过24小时，孩子精神状态好，食欲好，睡眠好。一般不需要特殊处理，只需要多喝水，不要捂热即可。儿童白癜风的治疗方法
儿童出现白癜风，首先可以考虑是由于父母的遗传所致，这种情况是最棘手的，一般建议以控制为主，可以口服白癜风丸，平时做好饮食调节，多吃一些黑芝麻、黑木耳等含黑色素高的食物。如果是后期出现了白癜风，可以考虑是由于物理因素所致，可以口服善存，在白斑局部涂抹补骨脂酊、卤米松或者他克莫司软膏等，必要时可以做黑色素移植手术。频发性早博是什么意思
一分钟之内有五次以上的早搏，称之为频发性早搏。如果是频发性早搏，相对危险性更高一些，患者也会有明显的不舒服症状，最好可以进一步行动态心电图的检查，明确患者24小时整体的早搏数量、类型。在血压可以耐受的前提下，可以结合口服β受体阻滞剂，尤其适用于频发的房性期前收缩。对于频发的室性期前收缩的患者可以结合选择美西律、可达龙等。在用药治疗的同时，还可以进一步查明，导致频发性早搏出现的原因，比如说是否是由于炎症感染、甲亢、离子紊乱等因素导致的。阿莫西林是抗生素吗
阿莫西林是广谱抗生素，通过抑制细菌细胞壁的合成而发挥杀菌作用，可使细菌迅速成为球状体溶解破裂，对革兰阳性细菌和革兰阴性细菌具有较强而迅速的杀灭，本药作用快，且无细菌在繁殖的可能，杀菌作用强劲。常用于敏感细菌所致的呼吸道感染、泌尿生殖系统感梁和胆道感染，也可用于伤塞及副伤寒的治疗。需要注意的是，对青霉素过敏的患者禁用此药物。如何增加肺活量
提高肺活量的方法有以下几种：1、可以经常做一些扩胸及振臂等徒手操的练习；2、可以做耐久跑的一些练习，要坚持经常跑步和呼吸配合，距离要适当，强度不宜过大；3、可以练习潜水或者游泳，在水中不但手臂要不停的划水，还要克服水的阻力，这样可以提高我们的肺活量。另外，其它锻炼提高肺活量的方法还有踢足球、打篮球、折返跑等，需要注意的是，不管哪一种方法都要持之以恒。儿童癫痫与夜惊怎么治
儿童癫痫与夜惊是两种疾病，癫痫是脑细胞异常放电导致的临床症状，可以服用抗癫痫药物，不同类型的癫痫用药是不一样的，比如大发作可以服用苯妥英钠，小发作可以服用乙琥胺，复杂部分发作可以服用丙戊酸钠等等。夜惊现象在小儿中最多见的就是低钙引起的，血钙低会使脑细胞兴奋性增强，从而孩子会夜间哭闹，出汗多，甚至骨骼会发生变形，这时候只需要补钙，补充维生素d治疗即可缓解症状。孕妇能不能喝薏米汤
建议孕妇应慎喝薏米汤。薏米汤即薏米煮的汤，薏米是一种中药，性味甘淡微寒，有利水消肿、健脾祛湿、舒筋除痹清热排脓等功效。孕妇喝薏米汤可能有以下危害：1、导致流产，《时病论》有记载：“清汤之槐花，去寒之姜、桂，利湿之米仁，皆为犯胎之品，最易误投，医者不可不敬俱乎”。且有研究证明，薏米有兴奋子宫的作用，可促使子宫收缩，导致流产。2、引发便秘，薏米具有除湿利尿的功效，孕妇和薏米汤后可促使体内水分排出，易造成肠道水分流失，造成大便干燥，引发便秘。加之女性怀孕后随胎儿不断生长，肠胃压力增大，较易出现便秘症状，甚至引发痔疮，给孕妇带来一定的痛苦。小腿突然抽筋怎么办
小腿突然抽筋时，患者需要立即起身，用手去扳患侧脚大拇指，用力向上扳一般能够缓解抽筋引起的小腿疼痛。但是需要查找引起抽筋的原因，最多见的就是低钙导致的，低钙会使机体肌肉神经兴奋性增多。患者可以补钙治疗，同时补充维生素d，平时多晒太阳，适当运动。在饮食方面也要多注重钙质的补充，不要抽烟喝酒，改善不良生活方式。胎盘在子宫左侧壁正常吗
胎盘覆着在子宫左侧壁也属于正常现象，只要是在宫腔内，距离宫颈内口&gt;7cm的情况下都属于正常现象，无论是在左侧壁、右侧壁还是在子宫的前壁、后壁、宫底都属于正常现象。如果胎盘的位置距离宫颈内口&lt;7cm，属于异常现象，往往是前置胎盘，可能会出现无痛性的阴道出血。这类病人一定要注意避免重体力劳动，要适当的休息，在整个孕期不要有性生活，一旦有性生活就可能会导致大量出血，而危及到病人的生命安全。胎盘的位置对于怀孕以后的女性还是非常重要的，在孕期一定要定期检查。宫颈息肉可以在6个月内形成吗
宫颈息肉可以在6个月内形成，之所以会产生宫颈局部的息肉，主要是因为宫颈有慢性炎症导致组织增生，所以就会出现这种赘生物，常常会表现为阴道不规则出血，或者同房的时候引起接触性出血，或者会表现为分泌物当中有血丝的症状。一旦出现这种症状，建议积极的做妇科检查，如果发现有息肉，在月经干净之后3-7天不要同房，经过实验室检查，经过白带常规化验以及血常规、凝血时间等检查没有异常就可以将息肉摘除，摘除的息肉一定要送病理化验，息肉具有复发性，所以一定要定期复查。阴道里有益生菌吗
阴道内没有益生菌，阴道内所有的就是有益菌和致病菌，有益菌会抑制致病菌生长，但是当阴道的内环境有利于致病菌生长的时候，会导致出现相应的临床症状，比如出现阴道分泌物增多、颜色变黄或者出现阴道局部灼热感觉、局部疼痛或者出现瘙痒等相应的症状，经过治疗以后绝大部分都会恢复到正常状态。为了使阴道内的有益菌大量生长，可以在阴道内塞入益生菌胶囊进行相应的治疗，通过塞入这种胶囊使大量的有益菌繁殖，会增加阴道内的抵抗力，防止阴道炎症发生。先兆流产肚子特别痛怎么缓解
如果先兆流产出现肚子特别痛，建议用以下方法缓解：1、卧床休息，减少活动，减少对子宫的刺激，减少了子宫平滑肌收缩，可能会对肚子痛的缓解起到一定作用。2、要积极给予安胎治疗，常用的就是黄体酮，抑制子宫平滑肌收缩也会缓解肚子疼痛。3、如果病人精神特别紧张，建议适当的用镇静剂使病人情绪稳定，对安胎会起到比较好的作用，最好是住院观察。有一些人通过用药并不能达到100%的安胎目的，也可能会出现难免流产的可能性，在医院观察。先兆流产肚子特别痛怎么缓解
如果先兆流产出现肚子特别痛，建议用以下方法缓解：1、卧床休息，减少活动，减少对子宫的刺激，减少了子宫平滑肌收缩，可能会对肚子痛的缓解起到一定作用。2、要积极给予安胎治疗，常用的就是黄体酮，抑制子宫平滑肌收缩也会缓解肚子疼痛。3、如果病人精神特别紧张，建议适当的用镇静剂使病人情绪稳定，对安胎会起到比较好的作用，最好是住院观察。有一些人通过用药并不能达到100%的安胎目的，也可能会出现难免流产的可能性，在医院观察。女人50岁还能生育吗
女人50岁如果月经还规律，还有排卵，自然怀孕的可能性是比较大的，还有生育的可能性。如果50岁的时候已经绝经或者卵巢功能已经衰退，往往利用生殖技术也可能会怀孕，所以如果是50岁，自然怀孕有可能，利用辅助生殖技术怀孕也有可能。要注意在计划怀孕之前检查身体，因为女性如果年龄超过35岁就属于高龄孕产妇，50岁身体器官都可能会发生相应的变化，建议做好孕前检查再准备怀孕。如果50岁不想计划怀孕，还有月经，也要采取好避孕措施，以免造成怀孕。经常下腹痛是怎么回事
如果经常出现下腹部疼痛，对于妇科最常见的就是因为有盆腔的慢性炎症引起的，同时伴有分泌物增多、颜色发黄，在月经期，在性生活的时候下腹部疼痛往往会加重，通过妇科检查结合B超检查可以做出相应的诊断，要积极治疗。另外，也见于盆腔肿瘤，比如有子宫肌瘤或者有附件囊肿，都可能会导致下腹部疼痛，出现相应的症状就一定要检查，明确诊断之后再给予治疗。如果经常下腹部疼痛还伴有大便性状的改变，有可能是结肠的慢性炎症引起的，也建议去消化内科做进一步的检查再给予治疗。吃避孕药都会出血吗
如果服用的是紧急避孕药，并不一定停药之后都会出现出血，绝大部分在月经前半期服用紧急避孕药，会出现撤退性出血，而在月经后半期服用紧急避孕药往往不会导致撤退性出血，有没有撤退性出血并不表明避孕成功或者失败。如果到了该来月经的时候还没有来月经，可以做早早孕检测排除怀孕的可能性。如果吃的是短效避孕药，绝大部分在停药之后3-7天就会来月经。如果没有来月经，需要先排除怀孕的可能性，如果没有怀孕，有可能是避孕药的副作用引起的，建议临床继续观察。如果再超过7天还不来月经，再利用早早孕试纸检测一次了解是否怀孕，临床再给予处理。吃了紧急避孕药月经会提前还是推迟
如果是在月经前半期吃的紧急避孕药，常常会引起停药以后撤退性出血，往往会使月经出现推后的现象。如果是在月经后半期吃的紧急避孕药，对月经周期不会造成影响，但是如果在接近于来月经时吃了紧急避孕药，有可能会使月经出现推迟的现象，因为紧急避孕药服用之后会使子宫内膜出现异常增厚，停了药之后3-5天左右才会导致子宫内膜脱落，而引起阴道出血也就是来月经，所以不同时间服用的紧急避孕药，对月经的影响也不相同。建议不要把紧急避孕药作为常规的避孕方法来使用，因为毕竟紧急避孕药副作用还是比较大的。流产后经常头痛怎么回事
如果流产后经常出现头痛：1、最常见的原因就是在产后没有注意保暖而造成头部受风、受凉，所以引起局部疼痛，可以用天麻炖猪脑来吃，有去头风的作用，会缓解头痛。2、有可能是因为长期睡眠不足导致的经常头痛，可以口服相应的药物进行治疗，比如可以吃利眠宁来改善睡眠，也能改善头痛的症状。另外，也可以口服维生素B1、谷维素等来缓解失眠的状态。3、如果经常出现头痛，有可能是内科疾病，比如神经内科的疾病导致的，像神经性头痛或者有其他的肿瘤存在而导致的头痛，必要的时候要做相应的检查才能确诊。剖宫产后腹腔肠粘连的症状
剖宫产术后出现腹腔肠粘连会表现为下腹部疼痛，尤其是当排便的时候疼痛会加重，排完便之后相应疼痛的症状会缓解。另外，有人还表现为排气的时候也出现下腹部疼痛，这是轻度粘连。通过相应的治疗绝大部分会改善这种症状，但是如果出现重度粘连会出现肠梗阻，比如会表现为不能排气，不能解大便，造成比较严重的下腹部疼痛，严重的时候可以通过胃肠减压来缓解症状，但是有时候仍然不能达到治愈的目的，需要再次开腹手术将粘连带松解开，才能彻底缓解肠梗阻的症状。闭经同房会怀孕吗
如果是因为卵巢功能衰退而引起的闭经，同房之后往往不会造成怀孕。如果是因为哺乳期泌乳素升高引起的闭经，如果同房就有可能会怀孕，虽然在哺乳期没有恢复月经，但是有可能会恢复排卵，所以这个时候同房就有可能造成怀孕。如果在哺乳期没有计划怀孕，最好是在同房全程过程中用避孕套避孕，会达到避孕的目的。另外，如果生育年龄的女性出现了闭经，一定要查清楚引起闭经的原因，要给予治疗，最常见的闭经原因有多囊卵巢综合征导致的闭经，或者由于宫腔粘连导致的闭经，或者由于其他的垂体瘤导致的闭经，所以要查清原因给予治疗。备孕期间能不能运动
备孕期间可以运动，但是究竟要怎样运动，在什么时间运动都是有讲究的，比如在月经前半期，也就是排卵之前可以做相应的运动，比如可以跑步，可以做瑜伽，可以剧烈运动等，这些对怀孕都不会造成影响。在排卵之后就不建议再剧烈运动，如果再剧烈运动就有可能会影响受精卵着床，因为在排卵之后精子和卵子就可能会结合形成受精卵，受精卵会进入到宫腔内着床，这一切都是在月经后半期发生的，所以在月经后半期不要做剧烈运动，可以适当的散步，对怀孕不会造成相应的影响。来月经会将残留的消糜栓排出吗
来月经的时候会使消糜栓残留在阴道内的药物残渣，一起排出阴道之外，消糜栓本身可以治疗阴道炎症，治疗宫颈炎症，在用药期间消糜栓有收敛的功效，所以会使药物残渣在阴道内聚集，而不能排出阴道之外，当形成一团的时候往往这一团药物残渣一起排出阴道之外，当排出阴道之外的时候在阴道内还会留有部分药物残渣，来月经的时候就会随着月经血排出，不用担心。应用消糜栓治疗阴道炎或者宫颈炎症之后，建议在停药之后去医院检查，了解局部炎症是否因为用药而达到了治愈的目的，或者达到了好转的目的，再决定是否再继续用药治疗。优思明可以使卵巢囊肿消失吗
如果是卵巢病理性囊肿，吃多少优思明都不可能使卵巢囊肿消失，到目前为止卵巢囊肿的病因还不清楚，服用优思明主要起到避孕作用，会抑制卵巢排卵，不可能使卵巢囊肿消失。如果能够消失，表明这种囊肿是生理性囊肿，比如在月经后半期由于黄体形成之后，没有及时萎缩就形成了囊肿，通过B超检查会在卵巢上发现有囊肿的现象，但是这种囊肿直径往往会&lt;5cm，在月经干净以后即使不用药，囊肿也会明显缩小甚至消失，所以如果服用优思明后再检查卵巢囊肿消失了，绝大部分是生理性囊肿。阴道炎如何保养
如果有阴道炎症，在日常生活中的保养要注意以下几点：1、外阴要保持清洁，加强局部护理，比如每天都用清水清洗外阴1-2次，减少病原菌感染，以免加重阴道炎症。另外，要勤换内裤。2、在饮食上要注意一定要避免吃酸辣刺激性的食物，有阴道炎症也不建议吃甜食，比如念珠菌性阴道炎，最好减少甜食的摄入。3、要注意性生活的卫生，但是在患阴道炎的时候要避免性生活，治愈之后也要注意性生活的卫生，尤其是男性如果患有包皮过长，在性生活之前建议把包皮垢清洗干净，减少阴道炎症的发生。用了米索前列醇多久有反应
如果是用于终止妊娠，在阴道内塞入了米索前列醇，绝大部分在阴道塞入药物之后大约24小时左右，才会出现下腹部疼痛的临床症状。如果是用米索前列醇来软化宫颈，使取环更顺利，在塞入药物之后绝大部分不会出现相应的反应，因为宫颈软化不会引起相应的临床症状。如果是口服米索前列醇来终止妊娠，大约服药之后20-30分钟左右就会出现下腹部疼痛，会导致阴道出血或者妊娠产物排出体外，一旦发现有下腹部疼痛、阴道流血就要注意观察阴道排出物，有妊娠产物排出建议给医生观察，了解是否排出的完整。宫颈有多发性纳氏囊肿要治疗吗
宫颈有多发性纳氏囊肿，只要没有相应的症状，比如阴道分泌物不多，宫颈局部分泌物不多，宫颈局部没有充血、水肿的状态，没有腰骶部疼痛的情况下可以不用治疗，但是要记得每年都要做一次宫颈癌筛查，定期做妇科检查。由于宫颈局部曾经有慢性炎症导致腺管阻塞，所以使局部形成了宫颈纳氏囊肿，如果有相应的症状，比如宫颈局部出现充血、水肿，要给予抗炎治疗，最常用的就是阴道塞入药物，像双唑泰栓，口服抗宫炎片或者广谱抗生素，如头孢类，都会达到非常好的抑菌效果。女性在日常生活中要注意月经期以及性生活的卫生，加强外阴护理。胖人跟瘦人的卵子数量相同吗
绝大部分胖人跟瘦人的卵子数量基本上相同，但是由于个体差异不同，女性一生当中大概有400个左右卵子会排出，当这些卵子完全排出之后卵巢就会处于枯竭状态。如果是因为些疾病造成的肥胖，会引起排卵功能障碍，而并不是因为卵子的数量减少。通过相应的治疗，比如多囊卵巢综合征的情况下，由于雄性激素增高会使女性出现多毛，出现体重增加、肥胖的现象，系统的治疗之后绝大部分会恢复排卵，会达到相应怀孕的目的，所以并不是胖人的卵子就少，而瘦人的卵子多，没有任何科学依据。调经促孕丸在什么时候吃
调经促孕丸可以在来月经的第5天开始服用，连续服用20天或者21天的时间，具有调经的功效，又有促进怀孕的功效，所以不孕的女性，月经失调、月经量少或者出现闭经、黄体功能不足的女性，都可以用调经促孕丸进行相应的治疗。在用这种药物期间不建议同时用西药的促排卵药进行治疗，因为两者都有排卵的功效，如果使用不当，可能会造成卵巢功能衰退，或者出现卵巢过度刺激的症状，一定要在医生的指导下才能用药。在用药期间尽可能的通过B超来监测卵泡的生长发育情况，实时同房会提高怀孕的几率。盆腔炎腰痛跟体位有关系吗
盆腔炎症出现腰痛绝大部分由以下原因导致：1、盆腔炎症导致子宫骶韧带也出现了炎症，所以会引起腰骶部疼痛，跟体位没有关系。2、盆腔炎症的时候会导致盆腔有大量的渗出，所以会出现盆腔积液的现象，这种积液会在子宫直肠陷窝，所以会引起腰部疼痛。对于盆腔炎症要积极治疗，尤其是慢性盆腔炎症，当临床有症状的时要用药治疗。这类病人一定要在日常生活中注意休息，在饮食上一定要加强营养，只有加强营养才能增加机体抵抗力，才能促进炎症吸收。建议在日常生活中做下腹部的热敷，通过血液循环加快，代谢加快也能促进炎症吸收，使临床症状得到缓解。剖宫产引起子宫内膜异位症怎么办
剖宫产引起子宫内膜异位症是手术当中的并发症之一，如果异位症的病灶在卵巢就形成局部巧克力囊肿，可以手术治疗，因为这种异位症会导致比较严重的痛经症状。另外，如果异位在子宫肌层就会引起子宫腺肌症，会导致月经量增多，会伴有持续性加重的痛经，可以上曼月乐环进行相应的治疗。如果异位在腹壁的切口，可以手术将异位症的病灶切除。无论是哪一种子宫内膜异位症，做手术治疗之后都建议后续要治疗，主要是预防复发，比如可以用达菲林进行治疗，连续用药3-6个月左右的时间预防复发。宫腔镜下憩室手术选择什么麻醉
宫腔镜下做憩室切除手术选择的麻醉是全麻，全麻之后再手术。在手术之前要做好相应的检查，比如要做白带常规的化验检查、血常规、凝血时间、心电图、肝肾功能、胸透的检查还有白带常规的检查，没有禁忌证的情况下才可以做手术，一定要有家属签字同意才可以做相应的手术进行治疗。宫腔镜下做憩室的切除手术，在术后一定要加强外阴局部的护理，避免病原菌进入宫腔之内而造成局部的炎症性反应。另外，在术后会使原来月经淋漓不尽的症状得到改善，但是由于个体差异不同，有的人尽管做了手术，月经的时间还会有所延长，建议结合药物给予相应的治疗。来月经可以吃乌鸡白凤丸吗
来月经的时候可以吃乌鸡白凤丸，乌鸡白凤丸主要有调经的功效，尤其是在日常生活中女性出现腰膝酸软、面色萎黄、精神萎糜不振，可以口服乌鸡白凤丸相应的调理，但是要注意的是乌鸡白凤丸连续用药半个月左右的时间，没有达到相应的治疗效果，建议去医院检查了解是否有其他病因存在，再给予治疗。最好在医生的指导下用药，在用药期间不要吃酸辣刺激性的食物，减少油腻食物的进入，对药物的药效不会造成相应的影响。另外，吃乌鸡白凤丸如果有过敏现象，比如出现皮疹或者出现皮肤瘙痒，建议停药，改用其他药物进行治疗。可以每天都用洁尔阴清洗吗
如果有相应的临床症状，可以每天都用洁尔阴洗液清洗，比如出现了阴道分泌物增多、颜色发黄、外阴瘙痒、阴道灼热感或者阴道分泌物有异味，都可以用洁尔阴清洗，但是如果没有相应的症状，不建议用洁尔阴清洗，因为洁尔阴毕竟是药物。如果经常用这种药物作为护理液来清洗，有可能会使阴道内正常的菌群受到抑制，相反会导致相应的疾病出现，所以不建议常规用洁尔阴清洗，只有有相应的临床症状才可以用洁尔阴。个别的用洁尔阴可能会出现过敏，不可以应用，比如原本外阴没有瘙痒，用了洁尔阴出现瘙痒或者原本瘙痒不严重，用了洁尔阴之后出现严重的瘙痒，都可能是药物过敏引起的，建议立刻停药去医院抗过敏治疗。米非司酮在哺乳期能吃吗
米非司酮在哺乳期不可以吃，如果吃了这种药物，建议停止哺乳，因为米非司酮口服之后通过乳汁会排泄，被婴儿吸吮到对婴儿的健康就会造成一定的影响，所以米非司酮在哺乳期不能服用。如果是因为怀孕需要吃米非司酮终止妊娠，在整个终止妊娠期间一直到流产之后一个星期，都不可以母乳喂养，可以考虑人工喂养。另外，米非司酮一定要在医生的指导下再用药，因为米非司酮不光是可以终止妊娠，还可以起到紧急避孕的作用，还可以治疗子宫肌瘤，要有相应的适应证才可以用药。月经前三天检查能测出来怀孕吗
如果是在排卵前同房或者在排卵当天同房，在月经来的前3天通过抽血检查有可能会检测出怀孕。精子和卵子结合形成受精卵之后，大约平均经过9-13天的时间进入宫腔，在宫腔内游离2天左右才能着床，着床之后才能通过抽血检测出是否怀孕，如果抽血检查血HCG&gt;10mIU/mL就表明已经怀孕，但是这个时候如果利用晨尿做检测，往往检测不出来，因为尿液当中的HCG浓度相对比较低，要怀孕一段时间之后才可以检测出阳性结果，所以这个时候建议抽血检查。如果抽血检查是阴性结果，也并不表明就没有怀孕，在停经之后大约33天左右再检查。人流后第五天突然大出血怎么回事
人工流产之后第5天突然出现大量出血，有可能跟以下因素有关系：1、最常见的原因就是人流不全造成的，宫内有残留的组织物，残留的组织物与子宫壁之间没有产生剥离不会造成出血，如果经过活动或者口服活血化瘀的药物之后，使残留的组织物与子宫壁之间发生剥离，使大量的血窦开放，会导致大量的出血发生。一旦出现这种情况，要尽快去医院做B超检查，如果宫内有残留的组织物，尽快给予清宫手术，避免因为大量出血而导致病人出现失血性休克。2、因为服用了某种活血的药物，比如在日常生活中吃了大量的人参，也可能会导致突然出现大量出血，经过检查没有其他问题，建议改善饮食习惯并且积极促进子宫收缩，减少出血的可能性。盆腔炎能吃妇科千金片吗
盆腔炎症如果是急性盆腔炎，单纯的吃妇科千金片并不能积极的控制炎症，可以静脉用药，连续用药最少一个星期才能使炎症控制。在饮食上一定要加强营养，才有利于身体尽快康复。如果是慢性盆腔炎，不是急性发作就可以吃妇科千金片进行治疗，建议连续用药半个月左右的时间，在饭后服药，主要是妇科千金片有可能会引起胃肠道不舒服造成恶心、呕吐等相应的症状，所以要在饭后服用。在用药期间不要有性生活，不要吃酸辣刺激性的食物，也不可以喝酒，在饮食上加强营养，提高抵抗力，使炎症尽快吸收。吃了紧急避孕药后同房会怀孕吗
吃了紧急避孕药之后如果再同房，仍然有怀孕的可能性，因为服用紧急避孕药只是对上一次的同房起到避孕作用，对于再次同房并不起到相应的避孕作用，所以怀孕的可能性还是非常大的。如果曾经服用过紧急避孕药，再次同房的时候建议采取好避孕措施，可以在同房全程过程中用避孕套避孕，在用避孕套之前要检查避孕套是否出现小的破损或者漏洞，才能保证避孕效果。另外，也不建议把紧急避孕药作为常规的避孕方法来使用，一年之内最多可以吃两次紧急避孕药，因为这种药物虽然避孕效果还不错，但是副作用也非常大。用康妇消炎栓期间能同房吗
用康妇消炎栓治疗期间可以同房，但是不建议同房。康妇消炎栓治疗阴道炎、附件炎、盆腔炎并且对小便发黄也会起到相应的治疗作用，之所以用康妇消炎栓进行治疗主要是阴道、生殖器有炎症，采用这种药物进行治疗，如果同房，对药物的吸收不会造成影响，但是会导致盆腔出现充血，会导致阴道出现充血，所以在治疗期间不建议同房。要注意如果有外痔，不要用这种药物治疗，如果有药物过敏，也要改用其他药物治疗。如果连续用药1个星期相应的症状没有得到缓解，要及时到医院去做检查决定是否需要继续用药，还是更换其它药物进行治疗。孕前期可以吃花胶吗
在孕前期可以吃花胶，花胶当中的营养成分非常高，主要是含有胶原蛋白，含有多种维生素，对身心健康会起到非常好的调理作用，所以在孕前期可以吃花胶，可以炖着吃，也可以在炖花胶的时候加红枣或者加少量的枸杞，效果会更好。孕前期是整个孕期相对比较关键的时期，胚胎的生长和发育跟孕前期的营养有直接关系，所以这个时候在饮食上一定要加强营养，还要补充其他的，像碳水化合物、蛋白质还有维生素类。另外，也要适当的吃补血的食物，才有助于胚胎正常生长和发育。雌二醇升高看什么科
雌二醇升高建议看妇科的内分泌科，可以进行相应的诊疗。出现雌二醇增高常见于以下几种原因：1、由于曾经促排卵治疗，造成卵巢内有多个卵泡生长发育，会引起雌二醇出现明显的增高，要结合临床病史分析。2、口服了一些药物也会导致雌二醇增高。3、内分泌失调也会引起雌二醇增高，建议结合临床病史，结合是否用过药物进行治疗来具体分析，再给予相应的治疗。如果雌二醇增高，建议在日常生活中尽量不要喝豆浆、蜂王浆或者吃黑豆、花生酱等。地屈孕酮片少吃了几次会阴道出血吗
地屈孕酮片属于孕激素，如果在服用过程中少吃了几次，有可能会导致阴道出血，主要是因为地屈孕酮片服用之后会使子宫内膜增厚，停药之后子宫内膜失去了孕激素的支撑，所以就会出现出血的现象。一旦出现出血，可以停止用药，把这次出血当成月经，下次如果再需要治疗，一定要记得按时服用。地屈孕酮片属于激素类药物，在医生的指导下才能服用，主要用于安胎治疗，用于孕激素不足引起的月经周期缩短或者催经治疗，都可以用地屈孕酮片口服。在服药期间一定要在固定的时间内服用，减少漏服的可能性。