人流手术前做什么检查
人流手术前做什么检查?人流是女性遭遇意外怀孕时不得已而选择的终止怀孕的补救措施，人流虽是小手术，但是再小的手术都有必要的手术流程，其中，人流术前检查就是做人流手术的第一步，只有做好人流术前检查，才能更好的保障手术安全。人流术前检查项目1、早孕测试：多数女性妊娠时已经在家做过早孕试纸检测，但考虑到早孕试纸检测的不精确度，所以，到医院后需要做一个专业的人绒毛膜促性腺激素(简称HCG)，即尿妊娠试验检查，只有经过检查确定怀孕后才能实施人流手术。2、B超检查：确定怀孕后，需要通过B超检查，确定孕囊大小及位置，判断为宫内孕还是宫外孕，如是宫外孕就不能做人流手术。此外，通过做B超检查还能检测到生殖器官是否有异常，以备手术医师在术前做好解决方案。3、白带常规检查：了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响以后再次怀孕时的胚胎发育，诱发流产。4、炎症检查：通过炎症检查看受术者是否有炎症，如果有炎症，则需要治疗好以后才能做人流手术，以防止手术后患者被感染。5、此外，既往曾患有心、肺、肝、肾及血液或全身疾病的早孕女性(包括既往药物过敏、近期手术或治疗等情况)需于术前向医生提供相关消息，由医生判断是否适合做人流手术。
	
		
	

	

	





