为您的健康着想，请做妇科人流检查吧
人流手术前的妇科检查是必不可少的，但是很多人却对一定要做妇科人流检查存在一些疑问，那么，为什么要做妇科人流检查呢?下面就让我们来看看专家对妇科人流检查是如何解释的。妇科人流检查常规做的就是妇科检查和阴道分泌物化验，其目的之一就是要及时发现潜在的能引起术后感染的疾病，并给予治疗，以保证手术及术后的安全。这也是医生们一直建议不要在小诊所里悄悄“流走”的原因之一。因为有宫颈粘液栓填塞在宫颈管内，将子宫腔与阴道分隔开来，使这些细菌不能轻而易举地进入宫腔。在行人工流产术时，手术器械需要经过阴道、宫颈进入宫腔，而手术器械并不触碰阴道壁，但手术中扩张了宫颈管及宫颈内口，为细菌的上行感染提供了机会;况且细菌还有可能随手术器械直接进入宫腔。这就是人工流产手术后可能发生感染的原因。此外，阴道内有许多细菌生长，菌群间平时处于共生状态，相互抑制，不会致病。而发生阴道炎时，这些细菌菌群间的平衡关系被打破，某些细菌过度生长，处于致病状态。如果此时不经治疗即行人工流产手术，那么致病菌进入宫腔的机会就会增加，从而使术后感染更容易发生。这是做妇科人流检查的原因之一。以上就是为您的健康着想，请做妇科人流检查吧的相关介绍，仅供大家参考，专家再次提醒大家千万不要忽视妇科人流检查，避免出现一些人流的并发症，另外，若您对妇科人流检查还有什么疑问，请咨询在线专家!详情可登录人流疾病专题http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/或向专家免费进行咨询,届时专家将根据患者的具体情况作出详细的解答!
	
		
	

	

	





