做无痛人流术前检查
做无痛人流术前检查?为了确保手术的安全进行，以及保证手术的环境的可靠性，在做无痛人流手术之前需要做一系列的检查，无痛人流手术前需要做的检查有哪些?下文我们来了解一下。1、常规妇科检查是很重要的一项，因为有妇科炎症的情况下是不能做手术的。妇科检查主要是为了了解女性曾经患过什么病、女性月经史、停经时间、身体体质情况，这些都是为了确定病人是否适合做无痛人流手术。2、b超检查是必要的，因为b超检查可以确定孕囊的位置，确定是正常的着床。做检查b超检查主要是确定胎囊位置、大小，准确排除宫外孕、葡萄胎等病理妊娠，为了提高手术准确性，减轻损伤、防止残留。3、血液检查是为了确保患者是否有血液传染疾病，没有的话可以顺利进行手术。血液检查也是无痛人流手术中非常有必要的一个检查，主要是查看病人是否有传染性疾病。以便手术中做好各种准备。4、尿妊娠试验是首先要进行的一项检查，这是确定是否怀孕的一项检查。在医院做人流手术，每个女性都需要做尿妊娠试验，以便准确诊断女性是否妊娠。通过以上的介绍，我们了解到做无痛人流手术前要做的一些术前检查项目，有的人觉得这些检查没有必要，事实上这些检查是非常重要的，这样才能保证手术安全顺利的进行。
	
		
	

	

	





