人流前检查项目及费用
生活里我们经常会遇到很多年轻女性到医院做人流手术，需要注意的是，人流如处理不当或处理不及时，可能遗留生殖器官炎症，或因大出血而危害孕妇健康甚至威胁生命，因此术前检查非常重要，正规的医院医院会对您的健康负责，做好检查，是为了以后更好的养胎。人流前需要做的一些检查：1、早孕试纸检测：从妊娠的第7天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素-人绒毛膜促性腺激素(简称HCG)，通常在医院进行的尿妊娠试验检查的就是它。2、B超检查：一般在妊娠早期做B超，主要为了明确是否宫内正常妊娠。妊娠第4周时B超还看不清妊娠迹象;第5周就可见小胎囊，胎囊约占不到宫腔的1/4，或可见胎芽;若到了第6周除了胎囊，还可见胎芽及胎心。通过B超检查来看到胎囊，并根据B超来判断胎囊的大小，这个检查的作用主要是检测是否为宫外孕，如果看不到胎囊也可能是时间太短，医生会让孕妇等几天再复查B超。3、尿液检查：此试验可以诊断早期妊娠、与妊娠有关的疾病，其可靠性达95％。目前，一种“早早孕”的化验检查可以在过期5天就能确定您是否。怀孕初期症状、怀孕初期的反应、怀孕初期有何症状、母体受精后20天左右(即停经35天)，的尿中开始含有胎盘产生的“绒毛促性腺激素”，以后逐渐增加，到妊娠60天达到高峰。通过生物妊娠试验，可测定尿中有无这种激素的存在，从而达到确诊的目的。送验的小便要收集清晨第一次的，因为这时的尿比较浓，含的激素量多，试验结果也比较准确。4、炎症检查：主要检查是否有炎症症状，如果有则需要进一步地检查和治疗一般需要先治疗再手术，以防炎症上行，引起附件炎，盆腔炎，各种阴道炎，宫颈炎等妇科炎症。5、心电、肝功能检查：以便手术过程中需要进行特殊处理。6、白带常规检查：此项检查是为了了解孕妇的阴道内是否有滴虫和霉菌，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。如果存在以上的微生物，手术时很容易引起上行性感染，影响以后怀孕时的胚胎发育而诱发流产。7、血液检查：血常规检查主要是看是否有其他炎症。人工流产手术前常规做妇科检查和阴道分泌物化验也是很有必要的，其目的之一就是要及时发现潜在的能引起术后感染的疾病，并给予治疗，以保证手术及术后的安全。那么到底需要多少钱呢专家介绍，因为个人体质不同，无痛人流术前检查的项目也就不同，相应的付费水平也不是在一个层次上，很多正规医院无痛人流术前检查价格是与手术费用一起的。hcg尿检、血检、b超、妇科检查、白带检查、血凝血功能检查、心电图、肝功能、表面抗原检测等都是女性朋友无痛人流术前检查的项目。通常情况下这类检查的大概费用是需要100--500元之间，可能有些人会认为它的检查费用太多了，但是这每项检查都是有很重要的意义的，因此，一定不要因为省钱而忽视这些检查。
	
		
	

	

	





