人流前要做什么检查呢
无痛人流前需要进行哪些检查呢?很多意外怀孕的患者都会问，去正规医院做人流，手术之前还要做检查吗?都做什么样的检查?我们通过下面的介绍来一起了解一下吧。希望能够帮助到大家。妇科人流专家讲：人流前的术前检查是必不可少的，正规的医院医院会对您的健康负责，做好检查，是为了以后更好的养胎。早孕试纸检测(HCG)：从妊娠的第7天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素--人绒毛膜促性腺激素(简称HCG)，通常在医院进行的尿妊娠试验检查的就是它。自已在家用试纸查的只能做参考，只有医院查的结果才能确定你是否怀孕。妇科专家指出，以下是意外怀孕做人流前需要做的一些检查：一、妇科检查确定的妇科检查对您可能是第一次产前检查，很多女性或刚刚的年轻非常恐惧或难为情。这是一种非常正常的心理感觉，若希望克服恐惧，最好的方法是：请您的丈夫与您同行，请她鼓励您。从心理学的角度分析，此时女人最需要的是爱自己的丈夫的鼓励与支持。因此，每位做丈夫的男人，要帮助自己的妻子克服心理压力，鼓励妻子不要害羞，不必紧张，放松地配合医生。在检查中，医生会发现您的子宫开始变大，宫颈及子宫下段变软和发紫色，阴道黏膜颜色变深等。二、尿液检查此试验可以诊断早期妊娠、与妊娠有关的疾病，其可靠性达95％。目前，一种“早早孕”的化验检查可以在过期5天就能确定您是否。怀孕初期症状、怀孕初期的反应、怀孕初期有何症状、母体受精后20天左右(即停经35天)，的尿中开始含有胎盘产生的“绒毛促性腺激素”，以后逐渐增加，到妊娠60天达到高峰。通过生物妊娠试验，可测定尿中有无这种激素的存在，从而达到确诊的目的。送验的小便要收集清晨第一次的，因为这时的尿比较浓，含的激素量多，试验结果也比较准确。三、B超检查一般在妊娠早期做B超，主要为了明确是否宫内正常妊娠。妊娠第4周时B超还看不清妊娠迹象;第5周就可见小胎囊，胎囊约占不到宫腔的1/4，或可见胎芽;若到了第6周除了胎囊，还可见胎芽及胎心。妇科专家指出：人流前的检查是必不可少的，它能够确定很多不明确的因素，使人流更加安全、可靠，最大限度的减少人流对人体的伤害。在正规医院，人流的术前检查是必须的项目!
	
		
	

	

	





