做人流手术前检查
人流前的妇科检查，是保证女性身体健康的必要检查和步骤。做人流前，医生往往要求做仔细的妇科检查，这让很多意外怀孕的女性感到难受，于是就有不少人想方想法地逃避检查。实在，医生要求做这些检查是有理由的。那么，人流术前检查项目哪些呢?人流术前检查项目哪些?人流手术前检查项目如下：早孕试纸检测：从妊娠的第7天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素人绒毛膜促性腺激素，通常在医院进行的尿妊娠试验检查的就是它。常规检测：体温测量、血常规、血凝血功能检查属正常范围。B超或彩超检查：超声检查可以看到孕囊在宫腔中的形态，确诊是否为正常宫内怀孕，以及孕囊大小是否适合手术。人流术前做B超检查能否看到胎囊，并判断胎囊的大小。主要是判断是否是宫外孕，如果看不到胎囊也有可能是时间短，医生会让你等几天再复查B超。这是较为关键的人流术前检查项目。白带常规检查：是为了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响以后再次怀孕时的胚胎发育，诱发流产。妇科检查：因为检出患者有炎症(如阴道炎，或宫颈炎)，最好先治好后再做人流，不然会引起很多并发症。心电、肝功等检查：检查心电图和肝功是为了让医生在手术过程中全面了解患者情况，根据不同患者的身体特点做一些特殊处理，以免意外情况的发生，这也是保障使手术安全的一项重要举措，以便手术过程中需要进行特殊处理。
	
		
	

	

	





