人流前要做哪些准备工作
有很多女性会因为各种迫不得已的原因，不想要腹中的孩子，选择人流。大多女性可能是第一次人流，心理上会有各种压力，不知道人流前该有什么准备。下面就来为大家介绍一下，人流前的注意事项有哪些。人流前的注意事项有以下几点：一、有过敏体质或药物过敏史者，术后需带避孕环者，必须事先告知医生。二、在做无痛人流手术前，必须做相应的妇科检查及尿妊娠实验、B超检查，以确定是否宫内妊娠、妊娠的大小，如实向医生叙述既往的孕产史。三、除B超检查、尿妊娠实验外，还需做心电图、白带常规、血尿等常规检查。四、术前1天洗澡更衣，换干净的内衣裤;积极治疗阴道炎症和感冒等；人流术前裤子尽量穿宽松的，自备卫生巾、卫生纸；放松心情，不要紧张。五、人流手术前6小时，应绝对禁食、禁水；术前一星期内避免性生活也是人流前的注意事项之一。六、最好由亲属陪伴，并且麻醉师要向亲属讲明可能发生的事情。以上就是关于人流前的注意事项的介绍，希望需要人流的女性朋友能够放松心态，做好以上人流的注意事项，顺利完成人流。详情可登录人流疾病专题http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/或向专家免费进行咨询,届时专家将根据患者的具体情况作出详细的解答。
	
		
	

	

	





