为您介绍五点做无痛人流前需要做的检查
无痛人流是人流方法中的一种，专家提醒大家在座无痛人流前一定要做一些检查。大家对无痛人流前的检查了解多少呢?下面，就让专家们来为大家介绍下，无痛人流前的检查有哪些。1、早孕试纸检测(HCG)：从妊娠的第7天开始，女性的尿液中就能测出一种特异性的激素-人绒毛膜促性腺激素(简称HCG)，通常在医院进行的尿妊娠试验检查，以此来判断是否怀孕，这就是无痛人流前的检查;2、炎症检查：无痛人流前的检查有查看是否有炎症，如果发现炎症症状，需要进一步执行人流的检查和治疗，以免影响手术的进行;3、白带常规：了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响胚胎发育，诱发流产;4、血液检查：打破老婆终身制，实行小姨股份制。引入小姐竞争制，推广情人合同制。查看是否有传染性疾病，这也是无痛人流前的检查;5、心电、肝功等检查：以便手术过程中需要进行特殊处理。经过上面的简单介绍，大家对无痛人流前的检查有所了解了吧。希望在生活中大家能够对无痛人流前的检查更多地关注。祝愿患者们能够早日选择适合自己的方法治疗，早日康复。
	
		
	

	

	





