多次人流后会出现的后遗症
人流如今已经是非常常见的事，人流的方法有很多。那么人流的后遗症有哪些?下面是相关专家做出的详细解答。一、术后月经不调和小腹疼痛人工流产会对女性产生很多不良影响。因为，手术会使妊娠突然终止，容易使卵巢不能适时对垂体前叶促性腺激素发生正常反应;与此同时，手术刺激可引起内分泌功能紊乱;加之人流手术会增加宫腔蜕膜逆流入盆腔的机会，引起子宫内膜异位症;宫腔操作也容易增加感染机会，引发子宫内膜炎、盆腔结缔组织炎、附件炎等，以上多种因素会导致月经不调，并引起小腹疼痛，这就是人流的后遗症。二、术后乳房疼痛人流手术后仍感到乳房胀痛，不一定是异常现象，无须太担心。由于妊娠突然终止，体内的性激素水平会骤然下降。这样，就会使刚发育的乳腺骤然停止发育，因而造成乳房肿块或疼痛。如果疼痛不是特别明显，可不采取特殊治疗，疼痛往往会在1—2个月后自然消失。值得指出的是，人流的后遗症引起的乳房胀痛，可能会较长时间并潜在地刺激乳房，引起乳腺增生或肿块等。三、术后月经血变少了你的月经血量减少及腹痛症状，有可能是多次做人流手术引起的。因为，多次手术会损伤子宫内膜，使宫颈及宫腔发生部分粘连。粘连面积小会引起月经血量减少，面积大可能会引起闭经。如果宫颈发生粘连，会使月经血难以从宫腔排出，导致月经来潮时出现腹痛吗，这就是人流的后遗症。以上就是对人流的后遗症介绍，希望大家一定要去正规医院进行人流。如果想了解更多人流方面的知识，请咨询在线专家。
	
		
	

	

	





