血常规是最一般的无痛人流检查项目
无痛人流是很多意外怀孕的女性选择的手术，所以很多人对无痛人流检查项目很关注。无痛人流检查项目都有哪些呢?接下来我们让专家给我们详细无痛人流检查项目。无痛人流检查项目主要有B超检查、妇科检查、白带常规、血常规及凝血四项、心电图、肝功能等。具体的无痛人流检查项目如下：1、血常规及凝血四项：血常规是最一般的无痛人流检查项目。目的在于身体是否有感染，是否贫血，是否有血液疾病的可能性，同时了解血象高不高，便于合理使用抗生素。无痛人流检查项目的意义在于，了解出凝血功能是否正常。2、B超检查：这种无痛人流检查项目主要是检查子宫及其附件，目的主要是为了确定孕囊的大小及位置，排除宫外孕，检查子宫腔内和子宫颈是否有异常情况等，无痛人流检查项目可有效避免手术中的风险。3、妇科检查：这种无痛人流检查项目通常包括阴道检查、宫颈检查、阴道分泌物检查、子宫及附件检查等，专家介绍，无痛人流检查项目的目的主要是为了确定生殖道内是否有炎症，是否畸形，有没有异常情况等，这样可以有效避免手术风险。4、白带常规：白带常规主要包括pH值、阴道清洁度、微生物检查、胺试验、线索细胞等的无痛人流检查项目，目的主要是通过检查白带，可以确定阴道内是否有阴道炎等炎症，以便在术前先治疗炎症，无痛人流检查项目可避免手术造成的炎症上行感染。常见的人流检查项目有哪些呢?以上是对人流检查项目的介绍，希望您对人流检查项目能对您有帮助。仅供大家参考。如果各位对人流检查项目还有问题，请咨询我们的在线专家。
	
		
	

	

	





