专家介绍不可忽视的人流前的检查
人流对女性朋友的伤害是很大的，如果在人流的过程中出现什么意外就很可能会影响以后的怀孕，为了尽量减少这种意外的发生就要在人流前进行一些检查。那常见的人流前的检查有哪些呢?下面就请专家为大家讲讲常见的人流前的检查。一般，常见的人流前的检查有：1、妇科窥器检查，这个人流前的检查主要是为了了解阴道、宫颈情况，排除孕妇的生殖器官发育异常，为宝宝顺利出生提供通道;观察阴道黏膜是否充血，阴道分泌物的颜色、量是否正常，是否有异味;看看宫颈是否糜烂、有没有宫颈息肉存在;特别是早孕期间出血时，观察出血的原因是否与阴道、宫颈有关，为治疗提供依据。2、白带的检查：是常见的人流前的检查，在人流手术前应该先了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响胚胎发育，诱发流产。3、宫颈刮片检查：人流前由于孕期血容量增加，血供丰富，如果宫颈发生肿瘤，及时治疗可以提高生存率。所以此项人流前的检查主要是了解宫颈表皮细胞的形态，排除宫颈肿瘤的发生。当然，宫颈刮片检查是较初级检查方法，产生疑点时可以进一步做阴道镜检查或宫颈活检病理切片明确诊断。以上介绍的就是常见的人流前的检查，希望对女性朋友有所帮助。这些人流前的检查都是非常必要的，女性朋友在进行人流前一定要先做这些检查，正确的了解自己的身体状况。
	
		
	

	

	





