无痛人流前，女性需做的检查
随着人流手术的不断改进，无痛人流也被越来越多的女性所接受。虽然无痛人流是小小的手术，但是手术前的检查还是需要的。我们一起来看下无痛人流的检查需注意的事项。1、早孕试纸检测：在孕妇怀孕七日后，人流患者可以从尿液中检测出一种叫做人绒毛膜促性腺激素的激素，可通过它来确认妊娠，这项是无痛人流的检查尤为重要。2、B超检查：这也是在无痛人流的检查中重要的一项。人流患者可用B超来看到胎囊，并根据B超来判断胎囊的大小。这个无痛人流前的检查作用主要是检测是否为宫外孕，如果人流患者看不到胎囊也可能是时间太短，医生会让人流患者等几天再复查B超。3、炎症检查：人流患者应检查是否有炎症症状，如果有则需要进一步地检查和治疗。无痛人流一般需要先治疗再手术，以防炎症上行，引起附件炎，盆腔炎，各种阴道炎，宫颈炎等妇科炎症。这也是在无痛人流的检查中需注意的一点。4、白带常规：这个无痛人流前的检查是为了了解孕妇的阴道内是否有滴虫和霉菌，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。如果人流患者存在以上的微生物，手术时很容易引起上行性感染，影响以后再次怀孕时的胚胎发育而诱发流产。5、血液检查：血常规，这个无痛人流前的检查主要是看是否有其他炎症。以上所讲述的这些就是无痛人流的检查中需注意的几大事项，希望对于大家了解人流手术的知识有所帮助。如果您还有其它的人流的问题想咨询的话，可以联系我们的在线专家为您解答。详情可登录人流疾病专题http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/或向专家免费进行咨询，届时专家将根据患者的具体情况做出详细的解答。
	
		
	

	

	





