无痛人流前检查主要有5种
人流或多或少都会给女性朋友的身体造成巨大的伤害，所以，为了把人流的伤害降低到最低，人流前的检查就显得必不可少，那么，无痛人流前的检查有哪些呢?针对这个问题，下面就请专家来为大家介绍下人流前检查。1、人流前检查之炎症：由于无痛打胎必须要求在完全没有炎症感染的情况下才能操作，因而意外怀孕女性在做无痛打胎前一定要做检查确定是否感染盆腔炎、附件炎、阴道炎、宫颈炎、子宫内膜炎，对于检查出有炎症感染的患者必须控制、治疗好炎症后才能做无痛打胎。2、B超检查：做B超是一种非常权威的早孕检查方法，同时它也是无痛打胎前必做的一项无痛人流前检查之一，怀孕35天后的女性做B超不仅可以确定是否是宫外孕而且还能根据胎囊的大小判断此时是否适合做人流。3、白带常规：无痛打胎前做白带常规检查具有非常重要的意义，通过做白带常规检查可以了解患者是否有滴虫、霉菌存在，有无衣原体或支原体感染，如果患者朋友在无痛人流前检查出上述感染的话必须立即进行治疗。4、血常规：察看身体是否有其他炎症感染。这是无痛人流前检查之一。5、心电图和肝功能：这两项无痛人流前检查的目的是确定患者心脏和肝脏功能是否正常，最终确定无痛打胎手术过程中是否需要对患者进行特殊的处理。以上就是无痛人流前检查主要有5种的相关介绍，仅供大家参考，相信大家对于人流前检查已有所了解，希望大家能选择正规的医院接受人流手术，另外，若您对人流前检查还有什么疑问，请咨询在线专家!详情可登录人流疾病专题http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/或向专家免费进行咨询,届时专家将根据患者的具体情况作出详细的解答!
	
		
	

	

	





