下面是人流前必须做的一些检查
人流这一手术一定要做好一定的准备再进行手术，人流前的检查有几种，那人流前的检查有哪些呢?人流女性在现代社会中已经越来越多，下面，就让专家们来为大家介绍下人流前的检查有哪些。一：早孕试纸检测(HCG)是人流前的检查。从妊娠的第7天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素---人绒毛膜促性腺激素(简称HCG)，通常在医院进行的尿妊娠试验检查的就是它。二：B超是人流前的检查。检查能否能看到胎囊，并判断胎囊的大小。三：血液检查也是人流前的检查。查看是否有传染性疾病。四：心电、肝功等检查。以便手术过程中需要进行特殊处理，这也是人流前的检查。五：人流前的检查有炎症检查。查看是否有炎症，如果发现炎症症状，需要进一步地检查和治疗。六：人流前的检查还有白带常规。了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响胚胎发育，诱发流产。以上内容就是专家为大家所介绍的人流前的检查，大家要注意一下，希望能对您有所帮助，如您对人流前的检查还有其他疑问，请咨询在线专家，专家将为您作出详细解答。
	
		
	

	

	





