女性千万不能轻视无痛人流前的检查
现在来看，越来越多的女性由于性生活不当会导致意外怀孕，这时就需要无痛人流来打胎。可是如果缺少无痛人流前的检查，就可能会使孕妇在术后出现并发症。因此大家要提前了解无痛人流前的检查方法，才有助于手术的顺利进行。下面就来看看无痛人流前的检查有哪些。无痛人流前的检查有：1、炎症检查看是否有炎症，如果发现炎症症状，需要进一步地检查和治疗。这种无痛人流前的检查是比较常见的。2、b超检查能否看到胎囊，并判断胎囊的大小。主要是判断是否是宫外孕，如果看不到胎囊也有可能是时间短，医生会让你等几天再复查b超。这也属于无痛人流前的检查项目。2、白带常规无痛人流术前做白带常规检查是为了解阴(陰)道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响以后再次怀孕时的胚胎发育，诱发流产。这也是无痛人流前的检查方法之一。以上所说的内容就是无痛人流前的检查，希望大家能一一了解。知道这些无痛人流前的检查方法后，就可以让女性在术前清楚的知道病情，到时才能增加手术的成功率。所以请大家谨记上述无痛人流前的检查，对女性的手术会有用。最后祝各位女性能远离人流，珍爱生命。
	
		
	

	

	





