无痛人流前需要做哪些检查
现在很多女性朋友在做人流前，都会询问人流前注意事项有哪些，当然，人流前的注意事项是很重要的。因为人流前的注意事项能够帮助患者避免感染各种疾病。那么人流前要注意哪些方面呢?下面就让小编来告诉你吧。人流前的注意事项一、人流术前检查不可省，术前必须由医生经HCG和B超诊断确诊为宫内孕者。人流前的常规检测：体温测量、白带检查、血常规、血凝血功能检查属正常范围;表面抗原检测等。去正规医院，人流前医生自然会建议你做相关的检查。如果有炎症(如阴道炎，或宫颈炎)，最好先治好后再做人流，不然会引起很多并发症。二、人流前妇科检查及尿妊娠试验，B超，血、尿常规，乙肝表面抗原和生殖系统感染的检查，以确定宫内妊娠或宫外妊娠，并排除生殖系统炎症。如有炎症须经过治疗，方可行手术，以免发生逆行感染而引发盆腔炎及继发性不孕。三、还要注意人流术作流产术前1周内应避免性生活。手术前一天应保证充足的睡眠，洗淋浴，注意不要受凉，以免发烧影响手术的进行。去医院手术时，最好有人陪同，别忘带必要的生活用品。四、手术前用宫颈软化药物。五、无痛人流须了解心脏情况，以确保麻醉的安全，且术前一定要禁食、水，以避免胃内有食物而出现恶心、呕吐等症状，甚至出现呕吐物进入气管，造成呼吸困难等危险。为此，专业医师提醒你，为了你的安全，请你术前一定要禁食、水6个小时左右。六、穿上便于穿脱的内裤和外裤。要想做人流手术的女性对上述的“人流前的注意事项”都应该有一定的了解，以免发生严重的后果。
	
		
	

	

	





