人流前要做的常规检查
很多女性会因为各种原因而选择了做人流，往往又有不少人不重视人流前的常规检查，其实人流前的常规检查是非常重要的，是人流手术安全进行的关键。下面我们就来看看人流前的常规检查有哪些。人流前的常规检查主要有：1、B超检查：通过B超检查来看到胎囊，并根据B超来判断胎囊的大小。这个检查在人流前的常规检查中非常重要，其作用主要是检测是否为宫外孕，如果看不到胎囊也可能是时间太短，医生会让孕妇等几天再复查B超。2、白带常规检查：此项检查是为了了解孕妇的阴道内是否有滴虫和霉菌，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。如果存在以上的微生物，手术时很容易引起上行性感染，影响以后再次怀孕时的胚胎发育而诱发流产。3、炎症检查：人流前的常规检查中进行炎症检查主要检查是否有炎症症状，如果有则需要进一步地检查和治疗。一般需要先治疗再手术，以防炎症上行，引起附件炎，盆腔炎，各种阴道炎，宫颈炎等妇科炎症。4、血液检查：血常规检查主要是看是否有其他炎症。5、心电、肝功能检查：以便手术过程中需要进行特殊处理。以上就是人流前的常规检查的介绍，希望广大需要人流的女性朋友引起注意。做好人流前的常规检查，给手术的顺利完成打下基础，并保证手术后的健康。详情可登录人流疾病专题http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/或向专家免费进行咨询，届时专家将根据患者的具体情况作出详细的解答。
	
		
	

	

	





