人流术前检查方法
意外怀孕者去医院后医生首先就是会先让做妇科检查，对于人流者来说，这些术前检查都是很必要的，女性朋友万不可途省钱省事有意回避检查，不光是做无痛人流需要做术前检查，这也是无论选择什么方式都必需的前题：1.早孕试纸检测(HCG)从妊娠的第7天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素--人绒毛膜促性腺激素(简称GCG)，通常在医院进行的尿妊娠试验检查的就是它。自已在家用试纸查的医院不认的，只有他们查的结果才能确定你是否怀孕。2.B超检查能否看到胎囊，并判断胎囊的大小。主要是判断是否是宫外孕，如果看不到胎囊也有可能是时间短，医生会让你等几天再复查B超。3.白带常规了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响以后再次怀孕时的胚胎发育，诱发流产。4.炎症检查察看是否有炎症，如果发现炎症症状，需要进一步地检查和治疗。一般需要先治疗再手术，以防炎症上行，引起附件炎，盆腔炎，各种阴道炎，宫颈炎等妇科炎症。5.血液检查血常规，看是否有其他炎症。6.心电、肝功等检查以便手术过程中需要进行特殊处理。
	
		
	

	

	





