人流前检查的必要性
人工流产又称为人流。是指用手术的方法终止妊娠，也就是“人工”终止妊娠。做人流前一定要做全面的妇科检查，防止术后影响健康。那么人流前检查的意义何在呢?下面我们就请专家来为大家讲解一下人流前检查的必要性。其实，人流手术最常见的并发症就是术后感染。平时，阴道内有许多细菌存在，宫颈管的下1/3段也有细菌生长。但因为有宫颈粘液栓填塞在宫颈管内，将子宫腔与阴道分隔开来，使这些细菌不能轻而易举地进入宫腔。在进行人流手术时，手术器械需要经过阴道、宫颈进入宫腔，虽然遵循严格的手术操作规定，手术器械并不触碰阴道壁，但手术中扩张了宫颈管及宫颈内口，为细菌的上行感染提供了机会;况且细菌还有可能随手术器械直接进入宫腔。这就是人工流产手术后可能发生感染的原因。我们知道，阴道内有许多细菌生长，菌群间平时处于共生状态，相互抑制，不会致病。而发生阴道炎时，这些细菌菌群间的平衡关系被打破，某些细菌过度生长，处于致病状态。如果此时不经治疗即行人工流产手术，那么致病菌进入宫腔的机会就会增加，从而使术后感染更容易发生。人流前检查就是做常规的妇科检查和阴道分泌物化验，其目的之一就是要及时发现潜在的能引起术后感染的疾病，并给予治疗，以保证手术及术后的安全。因此人流前检查非常有必要。这也是医生们一直建议不要在小诊所里悄悄“流走”的原因之一。以上就是专家对人流前检查的必要性的讲解，做好人流前检查，是轻而易举的，不要忽略了这小小的“一举”而造成终身的遗憾。详情可登录人流妇科专题http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/或向专家免费进行咨询,届时专家将根据您的具体情况作出详细的解答。
	
		
	

	

	





