人流术前检查项目是什么
人流手术是在女性避孕直白之后不得不做的终止妊娠的一种手术，对于人流手术的知识，女性还是了解的不多，即便是知道也是一知半解，所欲造成很多女性想当然的认为人流手术非常简单，不用做检查也能做，但是，专家说，无痛人流手术前检查是非常有必要的。那么，人流术前检查项目是什么?针对此问题，来看看专家的详细介绍：人流术前的检查项目：1、B超检查：尿妊娠试验虽然能够较准确的诊断是否怀孕，但是却不能排除宫外孕的可能性，所以要利用B超检查，确诊是否是正常的宫内怀孕，孕囊大小是否合适立即进行手术。2、血常规检检查：该检查为了排除身体的其他炎症，以及为手术中可能出现的突发情况做充分准备，做到有备无患。3、白带常规检查：把这两项检查放在一起的目的是因为通常医生会将这两项检查同时进行，节省病人时间，在检查阴道情况时采集白带标本，此项检查是为了诊断是否有正在急性发作期的妇科炎症和其他不符合手术条件的情况存在。4、早孕试纸检测：从妊娠的第7天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素，人绒毛膜促性腺激素，通常在医院进行的尿妊娠试验检查的就是它。5、炎症检查：察看有没有炎症，假若发现有炎症症状，需要进一步地检查和治疗。一般需要先治疗再手术，以防炎症上行，造成附件炎，盆腔炎，各种阴道炎，宫颈炎等妇科炎症。温馨提示：人流的时间是一定需要选择好，还有选择人流的医院也是非常的重要，因为不当人流的是有可能会导致身体出现疾病、子宫穿孔、或者是引起不孕等。
	
		
	

	

	





