第一次做人流要注意的问题有哪些?
很多选择做人流患者多数是第一次，往往是在毫无准备的前提下或者是在仓促下就去做人流手术了，这会给她们身体带来更大的伤害。那么第一次做人流要注意的事项有哪些呢?下面我们就来为大家介绍下人流要注意的事项：一、第一次做人流产术前1周内应避免性生活，术前1日要洗澡、更衣，避免着凉和感冒。手术当天早晨禁食或喝点糖开水。体温超过37。5℃时应改日手术。手术时要与医生密切配合，不要过分紧张。二、人流要注意的事项还有有些情况不宜做人工流产：凡是因避孕失败要求中断妊娠者或因各种疾病不宜继续妊娠者均可作人工流产。人流注意遇有下列情况时，暂时不宜作人工流产。(1)各种急性传染病或慢性传染病急性发作期、严重的全身性疾病(如心力衰竭、症状明显的高血压、伴有高热的肺结核以及贫血、阴道霉菌等妇科疾病者)不能承受手术者。(2)急性生殖器官炎症，如阴道炎、重度宫颈糜烂、盆腔炎等。(3)妊娠剧烈呕吐引起的酸中毒尚未纠正者。(4)术前4小时内，两次体温在37。5℃以上者。三、选择正规医院也是人流要注意的事项之一。不要因为隐私等原因，选择不规范的非法医疗机构或者小诊所做人流手术，因为这无异于视生命为儿戏，由此造成的终身遗憾已不胜枚举。温馨提示：等待人流手术的时间，请您不要过度紧张，您可以询问医生整个手术过程会出现哪些情况，熟悉人流要注意的事项，做到心中有数。详情可登录妇科疾病专题http://www.fh21.com.cn/fuke/yc/rl/或向专家免费进行咨询,届时专家将根据患者的具体情况作出详细的解答。
	
		
	

	

	





