人流手术前的检查
对于准妈妈来说，先兆流产无疑是一个巨大的噩耗，但孕育新生命的喜悦还萦绕在心头，先兆流产却击碎了一些准妈妈怀孕生子的美梦。虽然这是让人十分难过的事，但我们一定要通过正规的检查方法做好检查，将风险减到最低，选择比较好的检查方法。1、尿妊娠试验或血中β亚单位水平的测定：尿妊娠试验阳性：在停经33～35天时，阴道超声见到胎囊时，血中亚单位水平约在1800毫单位/毫升左右，一段时期可达20000单位/毫升，低于此值一般提示预后不良。2、B超检查：通过阴道B超检查，在末次月经后的35天左右可见胎囊，42天以后可见到胎儿原始心管搏动;腹部B超，在末次月经后的35～42天可见胎囊，在末次月经后的49天，可见到胎儿原始心管搏动。3、血中孕激素水平测定：近年的研究发现，血中孕激素水平的测定，对判断妊娠的预后较为准确。如血中孕激素水平低于每毫升5纳克(5ng/ml)，不论是宫内妊娠或者是宫外妊娠，一般提示妊娠物已死亡，如血中孕激素水平高于每毫升25纳克，提示宫内妊娠存活;在每毫升5～25纳克则需复查，随诊。随着大龄产妇的现象越来越多，而先兆流产的几率也越来越高，这两者并非有明确的函数关系，但在临床病例中能看到，确实有相关关系。当下，应该做好的是在怀孕期间做好产检工作，这是对生命的尊重同时是对生命的一种负责任。
	
		
	

	

	





