人流术前检查包括哪些
现在很多人在发生意外怀孕之后，想要能够尽快的解决好这个问题，而对医生需要进行的检查而忽视，这样是不利于身体的，因为不进行检查有可能会因为手术的过程中对身体造成比较严重的伤害，下面就来了解一下进行人流手术前需要进行的检查都是什么。女性做人流检查必不可少的有哪些：1、无痛人流前最优先的检查是早孕试纸检测(HCG)，也是最重要的检查。从妊娠的第7天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素--人绒毛膜促性腺激素(简称GCG)，通常在医院进行的尿妊娠试验检查的就是它。这就是无痛人流前要做的检查之一。2、B超检查也是很重要的，无痛人流前座B超检查是检查能否看到胎囊，并判断胎囊的大小。主要是判断是否是宫外孕，如果看不到胎囊也有可能是时间短，医生会让你等几天再复查B超。3、白带常规检查也是女性不可忽视的，了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响以后再次怀孕时的胚胎发育，诱发流产。这是减压无痛人流前必不可少的检查。4、炎症检查，察看是否有炎症，如果发现炎症症状，需要进一步地检查和治疗。一般需要先治疗再手术，以防炎症上行，引起附件炎，盆腔炎，各种阴道炎，宫颈炎等妇科炎症。以上介绍了想要进行人流手术前的患者需要进行的检查都有哪些项目，同时做完人流手术后也要认真的做好休养的任务，否则是不利于身体恢复的。
	
		
	

	

	





