阐述关于人流检查项目中的五步走
人流又被称为人工流产，对于大多人流患者来讲他们在进行手术前首先就要知道人流的检查项目，人流的检查项目主要有哪些呢?下面就一起来看看人流的检查项目。1.早孕试纸检测(HCG)。从妊娠的第7天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素--人绒毛膜促性腺激素(简称HCG)，通常人流的检查项目在医院进行的尿妊娠试验检查的就是它。自已在家用试纸查的只能做参考，只有医院查的结果才能确定你是否怀孕。2.B超检查。在人流的检查项目就是为了看下能否看到胎囊，并判断胎囊的大小。主要是排除是否是宫外孕，如果看不到胎囊也有可能是时间短，医生会让你等几天再复查B超。3.白带常规检查。了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体，支原体，淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，人流前要进行抗感染消炎治疗，否则加重感染还影响以后再次怀孕时的胚胎发育，诱发流产。4.炎症检查。在人流的检查项目中察看是否有炎症，如果发现有炎症症状，需要进一步地检查和治疗。一般需要先治疗再手术，以防炎症上行，引起附件炎、盆腔炎、各种阴道炎、宫颈炎等妇科炎症。5.血液检查。血常规，看是否有其他炎症。6.心电图、肝功能检查。以便手术过程中需要进行特殊处理。上述所介绍的这些信息就是人流的检查项目，希望能帮助到你，了解人流的检查项目其实是最基本的，对于大多数人流患者来讲都是要遵循人流的检查项目的一步一步的做好，在这里我就先祝您早日康复。
	
		
	

	

	





