无痛人流要检查哪些项目
做人流前应该注意什么呢?人流手术前的注意事项是很重要的，在手术前一定准备好，才能保证手术的安全，成功，那么，在人流前应该注意什么呢?下面就让小编来告诉你吧。人流前的注意事项：1、到正规化大医院。国家有明文规定，个体开业医生及各类卫生室，不得进行任何计划生育手术。2、手术应该在怀孕70天以内开展，如实向大夫叙述可能的怀孕时间及既往的孕产史，重要疾病。3、在进行手术前必须要由大夫经过HCG检查以及B超诊断来明确诊断为宫内孕者才可进行手术。4、有过敏体质或药品过敏史者，术后需带避孕环者，事先告诉大夫。5、人流前的三天内禁止性生活，预防阴道炎感染。6、人流前晚要洗澡，尤其要注意清洗外阴部位，但是别让水进入阴道。7、手术当日的早晨不要进食和喝水。无痛人流的前八小时是禁饮食和喝水的。此外还应该注意：遇有以下状况时，暂不宜作人流手术。(1)各种急性传染病或慢性传染病急性发作期、严重的全身性疾?病无法承受手术者。(2)急性生殖器官炎症，如阴道炎、重度宫颈糜烂、盆腔炎等。(3)术前4小时内，两次体温在37.5℃之上者。(4)怀孕剧烈呕吐引发的酸中毒还没有纠正者。以上就是关于“人流前应注意什么?”的相关介绍，希望可以帮助到女性朋友们。大家在做人流之前，一定要注意这些方面，尽量减少人流带来的痛苦。
	
		
	

	

	





