人流术后发生感染怎么办
人流后感柒是在手术后1～七天之内，出現发烫，腹疼，分泌物多及带异味等，它是因为细菌性感染引发。病原菌的类型许多，主要是厌氧发酵链球菌感染、溶血性链球菌感染、链球菌、大肠埃希菌等，大部分病人为几类病菌的混和感柒。病菌来源于关键有本身感柒和外地人感柒二种。病菌入侵后因为病菌毒力的高低和人体抵抗能力的不一样，病症的轻和重和发展趋势也不一样，轻则阴道内部分感柒；重则造成子宫壁、骨盆结蹄炎症，患者发烫，腹疼，如不立即操纵，会造成感染性休克而严重危害性命。人流手术伤口发炎应以防患于未然。手术前到医院门诊阴道检查、子宫颈、骨盆是不是有炎症，如有炎症立即医治，治愈后再施术。人流术后2周内出現的男性生殖器官感柒一般与手术治疗相关。感柒发病率与一般宫腔内实际操作术类似。人流术后产生亚急性子宫炎者已经较罕见。产生感柒的关键缘故是：①无菌操作原则不严苛。②受术者在手术前有阴道炎症、宫颈炎症或慢性盆腔炎没经医治。③手术时间太长。④药棉、沙布遗留下阴道内，未立即取下。⑤受术者抵抗能力差。⑥手术后不注意卫生。解决对策是应严苛无菌操作原则，有炎症者手术前给与医治，手术后给与抗菌素预防感染。








