妊娠3-6的人流方法
怀孕3-6的人工流产方式 有：(一)钳刮术在国外，钳刮术(diJationandevacuation，D&-E)是怀孕3～6月人流手术最常见的方式 。經典的D＆E方式 是用吸水能力的海准带扩张器扩大子宫颈后的第二天刮宫术，术里加用超声波正确引导十分有利。改善的方式 是将藻类带留到颈管中2天或更长的時间以使子宫颈充足扩大。在孕3～6月的初期，手术前2～4h口服米索600r，9可让宫颈扩张到14mm，十分有利于后边的刮宫术实际操作，这一方式 已经慢慢替代藻类带扩大法。在孕3～6月的末期，选用藻类带扩大再加地高辛胎内注入及诱发子宫收缩的方式 。(二)依沙吖啶羊膜腔内注入引产术依沙吖啶是一种超强力农药杀菌剂，能造成石蜡切片与在体孑宫全身肌肉的收拢。将0.5％-1%的依沙吖啶10ml引入羊膜腔内，能造成宫缩，促进胎宝宝和胚胎排出来。临床医学引产手术高效率达90%-99%。(三)水囊引严用两层安全套(排尽双层间气体)、套于14~18号尿管前端开发，用粗线丝在距端5厘米和8cm处各结扎手术一次，将气排尽，髙压消毒杀菌预留。底位小水囊与之不一样的是粗线丝在距尿管首端5厘米处结扎手术一次。（四）诱发子宫收缩的方式 1.前列环素(PG)(1）简述：PG是普遍遍布于小动物全身上下各机构并具备多种多样生理作用的一组带有一个五碳环的二十碳不饱和脂肪。PG可推动或抑止腺苷酸环化酶或磷酸二酯酶特异性，PGE和PGF的系列产品物质可造成每个怀孕期间的宫缩。(2)PG的给药方法：羊膜腔内注入、肌内注射、内服、阴道内或直肠给药。(3)归类1)卡前例素和地诺前列环素是PGF2a和PGE2的15-羟基类似物，可合理地诱发子宫收缩，但会造成恶心呕吐和拉肚子的不良反应。2）米索是PGEi的15-羟基类似物。针对怀孕12-22周的病人，不管胎宝宝生存或身亡每过12小时阴道内给与201080-g的米索所造成的诱发子宫收缩效用等于每过3钟头给与50mg的地诺男性前列腺寨栓的功效。








