负压吸引术进行人流时需注意什么
负压吸引术是人工流产的一种方法，就是指用塑料吸管伸进宫腔内以空气压力将试管胚胎机构吸出来而终止怀孕的方法，女士在挑选该类手术治疗时要留意以下几点：1、严苛把握适应证和禁忌症适应证：怀孕10个星期内规定终止怀孕而无禁忌症者；怀孕10个星期内由于某类病症而不适合再次怀孕者。禁忌症：男性生殖器官畸型发炎；各种各样病症的急性症状，或比较严重的全身性疾病不可以承受手术治疗者；手术前2次人体体温高过37.5℃者。2、手术前提前准备详尽了解病人病历：包含闭经、妊娠反应及以往月经史、生育史及避孕方法，以往病症史及现阶段身体状况。有关輔助查验：尿hCG查验、B型彩超检查以诊断为宫腔内怀孕；开展白带常规检查、血常规检查及凝血查验；手术前测体温、脉率和心率这些。3、手术全过程特别注意针对紧张焦虑或痛疼比较敏感的病人扩大子宫颈前宜运用子宫颈粘膜麻醉药、宫旁阻碍麻醉剂或全身麻醉，全身麻醉需有麻醉剂医生监测，防止出現麻醉剂出现意外。空气压力不适合过高，一般不超过600mmHg，实际操作时一般按顺时针汲取宫腔内1～2周，将怀孕物汲取整洁，当觉得宫腔内变小、宫壁不光滑、离心管紧靠宫壁、挪动遇阻时表明已吸净。查验宫腔内是不是吸净时要留意宫底和宫角处，防止清宫术不全，另外应查验吸出来物有没有毛绒和试管胚胎机构，与怀孕月是不是相符合，有异常现象立即送病理学。








