人工流产术包括那些内容
人工流产手术就是指怀孕3个月内选用手术方法终止怀孕，包含负压吸引术和钳刮术。1、负压吸引术负压吸引术就是指用塑料吸管伸进宫腔内，以空气压力将试管胚胎机构吸出来而终止怀孕的方法。手术治疗內容为：排尽膀光后取截石位，基本消毒杀菌、铺单后，双合诊复诊子宫的位置、尺寸、倾曲度和配件状况，阴道内窥镜曝露子宫颈并消毒杀菌;子宫颈钳夹持子宫颈前唇，顺子宫的位置方位用孑宫探头检测孑宫的屈向和深层;由新号到小号宫颈扩张器扩大子宫颈(紧张焦虑或痛疼比较敏感者扩大子宫颈前宜应开展麻醉剂);吸引住前开展负压吸引试验，明确准确无误后，按怀孕周数挑选塑料吸管的大小和空气压力的尺寸，顺时针吸引住宫腔内1～2周，将怀孕物吸引住整洁;用新号刮勺轻刮宫腔内，特别是在要留意防止清宫术不全;查验吸出来物有没有毛绒或试管胚胎机构，与怀孕月是不是相符合等状况，出现异常立即送病理检查。2、钳刮术钳刮术是人工流产手术中很大的一种，需住院。手术治疗时基本消毒杀菌、铺单，取下导尿管。针对紧张焦虑、害怕或对痛疼过度比较敏感者，扩大子宫颈前宜开展麻醉剂;随后用宫颈扩张棒充足扩大子宫颈，先夹破胎盘，待羊流水尽后再酌情考虑运用宫缩药;用卵圆钳夹持胚胎和胎宝宝机构后，用适合的塑料吸管放进宫腔内开展汲取，最终用中等尺寸刮勺清宫手术，再度精确测量宫腔内的深层，观查胎宝宝是不是详细，查验无流血和损害后术毕。








