适宜进行药物人流的人群
女士意外妊娠3个月内可采用人工服务的方式 来终止怀孕，人流手术可分成手术治疗小产和药流二种方式 ，一些不适合或不愿意手术治疗小产的病人可选用药品流产的方法来终止怀孕。一切正常宫腔内怀孕并同意终止怀孕且无禁忌症者已诊断为一切正常宫腔内怀孕，且由怀孕预产期算起，闭经日数≤49天，年纪在18~四十岁中间，同意规定应用药品终止怀孕，无慢性疾病或过敏性哮喘史、心肌梗塞、闭角型青光眼、心肾脏病症及肾上腺素皮脂腺作用不全的病人，可应用药品开展小产。这时胚胎发育过程并不大，更易从没经扩大的子宫颈排出来，药流成功率较高。负压吸宫术有艰难或高危妊娠者高风险人工流产的目标，若有最近剖腹产、持续数次人流手术、男性生殖器官畸型（残角子宫以外）、比较严重的盆骨畸型、孑宫极其倾屈、子宫颈发育不良、坚毅孑宫、瘢痕子宫等的病人可服药流终止怀孕，可防止在手术治疗人工流产时产生风险。留意：这些病人即便挑选药流也是有药物流产高风险要素，相对性药流的失误率和流产后出血的概率要高过沒有高风险要素的病人。对手术治疗小产有顾忌或有心理恐惧者药流适用对手术治疗小产有顾忌或是是有心理恐惧的病人，可防止病人因害怕、焦虑不安、焦虑情绪等消极情绪造成的副作用。








